[Music]
[Música]
w
w
B
B
[Music]
[Música]
ah
ah
n
n
[Music]
[Música]
bu [
bu
bu H
bu H
we're on the screen You're gonna know everything
estamos en la pantalla todo lo vas a
With news that will catch you You won't be able to
con noticias que te atrapan No te podrás
move Fresh gossip Ritas and passion
mover chismes fresco ritas y pasión
Get ready for the action Let's go, it's
Prepárate para la acción vamos que
starting now The noes that are worth
empieza ya las noes que valen
singing Secrets drama and fun It's
cantar secretos drama y diversión el te
going to catch you and you won't want to leave
va a atrapar y no lo quieras dejar
[Music]
[Música]
more Everything that happens on TV Here to
nás todo lo que pasa en la tele aquí a
listen The story Will move you
escuchar que la historia te va emocionar
The light that can't stop Let's go What
la luz que no puede parar vamos lo que
happens on TV Here you're going to hear
pasa en la tele aquí lo vas a escuchar
Each story Will move you The night ca
cada historia te va a emocionar la noche
n't stop Let's go You're
no puede parar vamos quea las noches te
going to
van a
love the nights Secrets Drama and fun The
encantar secretos drama y diversión el
show will catch you and you won't want to leave
show te va atrapar y no lo quieras dejar
[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Let's go, it's starting now You're going to
vamos que empieza ya las noches te van a
love the nights Secrets Drama and fun The
encantar secretos drama y diversión el
show will catch you and you won't want to leave  more everything that
show te vaar y no loas n más todo lo que
happens on TV here you're going to hear
pasa en la tele aquí lo vas a escuchar
every story will thrill you the night you ca
cada historia te va emocionar la noche
n't stop let's go all out
no puedes parar vamos que allar las
you're going to
noches te van a
love the nights squeos drama and fun the
encantar s queos drama y diversión el
show will catch you and you'll never want to leave it
show te va atrapar y no lo querrás dejar
Good night family How are
jamás Buenas noches familia Qué tal
you I hope you're having Well
estáis Espero que estéis teniendo Bueno
look Look how I am medication over
mira Mirad cómo estoy medicación por
here hot coffee over here Today
aquí cafelito calentito por aquí Hoy va
Marina's going to speak eh today Marina's going to speak
a hablar Marina eh hoy va a hablar
Well I was sick and she got me out
Marina Pues yo estaba malito y me me ha
of bed I mean I was I
sacado de la cama o sea yo estaba yo
was about to go to bed and she got me out of
estaba para acostarme y me ha sacado de
bed I was calm What's up
la cama yo estaba tranqui Qué pasa
happy holidays Good night to you and
felices fiestas Buenas noches a ti y
good night to everyone happy holidays to
buenas noches a todos felices fiestas a
everyone it's that the lines on D 24 Are
todos es que las líneas el D 24 Están
terrible I don't send you a message and
fatal Yo no te mando un mensaje a ti y
you send me
tú a mí
man Javi but with a little bit I'll
hombre Javi pero con un poco de ya te
clarify how I am so demanding Well this
claro como soy tan demandante Pues esta
time it's your turn and you sent me
vez te he tocado a ti y tú t me mandado
Well I mean when you have to
Bueno o sea cuando me tienes que
write to me you don't write to me then of course I
escribir no me escribes entonces claro
'm freaking out you I'm freaking out
estoy flipando a ti estoy flipando
seeing you like an old man Well I thought you
viéndote así como un abuelito Pues pensé
were  exaggerating I think I have
que estabas exagerando creo que tengo
covid I've told you I think I
covid te lo he dicho creo que yo
would swear that I have covid I've taken the
aseguraría que covid me he hecho la
test and it came out no but come on
prueba y me ha salido que no pero vamos
I assure you that because I feel like like
yo aseguro que porque me siento como
when this one happens to you that has
como como cuando te pasa este que tiene
covid which is like when a
el covid que es como cuando te pasa un
truck runs over you you feel so bad a it
camión por lo alto te sientes así mal a
hurts like Yeah yeah my throat hurts my
me duele como Sí sí me duele la garganta
head hurts a lot you know And such But
me duel mucho la cabeza sabes Y tal Pero
well today today you drive today you command
bueno hoy hoy pilotas tú hoy mandas tú
eh What happens is that of course you have stung me you have
eh Lo que pasa que claro me has picado
stung me you were There you sent me
me has picado estabas Ahí me has mandado
what you sent me and I said this
lo que me has mandado y he dicho esto
man it's not that but it's not that you
hombre no es que pero es que no es me
stung me It's that I get home I
has picado Es que yo llego a mi casa
receive some messages I put on television for a second
recibo unos mensajes pongo un segundo en
I stay aunt really I mean it's
la televisión me quedo tía de verdad O
not that and I say and it's been like it hasn't
sea no es que me y digo y hace que no me
turned on and I say let's see I mean because
encendía y digo vamos a ver o sea porque
people are going to hallucinate I say This will be
la gente va a alucinar digo Esto será
a joke I say let's see it's
una broma Digo vamos a ver que es
Christmas but it's that I think there are
navidad pero es que yo creo que hay
people who don't even rest for Christmas
gente que ni por la Navidad eh descansa
no no no I mean it's that the real people
no no no o sea es que la gente de verdad
today I don't care about driving and you
a mí hoy no me importa pilotar y tú
Well  I'm usually a bit
Bueno normalmente soy yo un poco la
intense So it's not going to vary
intensa O sea que tampoco va a variar
much in this show but but still Well
mucho en este programa pero pero igual
with more a little bit with more with more
Pues con más un poquito con más con más
well I saw pipi is coming pipi Ah that
bueno vi pipi viene pipi Ah que va a
pipi is coming again today eh For those who
venir pipi otra vez hoy eh Para los que
know I sent him the link and I
les yo le he mandado el enlace y le he
said whenever you want pipi is coming too
dicho cuando quieras viene pipi también
because let's see It turns out that Coto has
porque a ver Resulta ser que Coto ha
been reacting to the live show that we
estado reaccionando al directo que
did the other day Don al Cachito where
hicimos el otro día Don al Cachito donde
pipi dedicated a A few words to him no or
pipi le dedicó un Unas palabras no o
something like that he didn't say that he
algo así por el estilo no dijo que se
had behaved like a miserable person to him
había portado con él como un miserable y
and Coto has talked a lot but he has
y Coto se ha explayado pero se ha
talked a lot with him and with you but with him he has
explayado con él y contigo pero con a mí
n't said anything to me the best
no me ha dicho nada el mejor canal de
gossip channel How handsome Javi that you But he hasn't
salseo Qué guapo Javi que t Pero a mí no
said anything to me what he said to you the
me ha dicho nada que te ha dicho el
best gossip channel How handsome Javi that
mejor canal de salo Que guapo Javi que
something like that people refiled the little piece that I
algo así gente refilo en el trocito que
posted but no he didn't say anything to me I mean
he puesto pero no a mí no me ha dicho
you two said it So
nada o sea lo ha dicho ustedes dos
I'm free no or if you've
Entonces yo me libro no o si has
heard not seen the whole thing I've had time
escuchado no visto entero me dado tiempo
but what did he say how handsome the best
pero qu ha dicho que guapo el mejor
gossip channel  that you You have
canal de salseo que tu Tú le has
heard him say something similar something
escuchado decir eso algo parecido algo
similar to Marina you can hear her very low I can
parecido a Marina se le escucha muy bajo
hear it well
a yo lo escucho bien
Hey Ah okay now it sounds better now it
Oye Ah vale ahora se escucha mejor ahora
sounds better no Good morning good
se escucha mejor no Buenos días buenas
night now it sounds better I have OCD I have a
noches ahora se escucha mejor tengo Toc
sore throat before we start
tengo la garganta tocal antes de empezar
Marina I have to make a little bit of
Marina tengo que hacer un poquito de de
bread for the lady of the rewind on the 28th so that I do
pan a la señoría del rewind del día 28
n't forget everyone
que no su les olvid a todo el mundo por
please I said that it's not going out on Saturday it's
favor he dicho que no se sale el sábado
not going out eh listen to me today I would have
no se sale eh escúchame hoy me hubiera
liked to get down to business because I'm also
gustado ponerme a moñe porque también
very behind on the subject of bows
tengo muy atrasado el tema de los moños
and all the chimillo that there is out there and
y todos los chimillo que hay por ahí y
such I've seen some things out of the corner of my eye I
tal he visto alguna cosita de refilón he
saw Carmen there out of the corner of my eye but I
visto a Carmen ahí de refilón pero me
have to catch up on the day what happens is
tengo que poner el día lo que pasa es
that I was feeling terrible I put on
que me encontraba fatal me he puesto a
Vero from the squid game with Lorena
Vero del juego del calamar con Lorena
but my head started to hurt at
pero me empezó a doler la cabeza a las
8:30 so I lay down in bed and I say look at
8:30 así me eché en la cama y digo mira
me here But Javi will have the flu in 4
me que aquí Pero Javi será gripe en 4
days Okay man, well I wait I wait
días Bien hombre pues espero espero
because now I can't get sick on
porque ahora no me puedo poner malo el
Saturday  we have this bomb that I have to
sábado tenemos esta bomba que tengo que
say that
decir que
eh madness eh absolutely madness eh
eh locura eh sea locura absoluta eh
my goodness FR are Go Let's go let's go let's go
madre mía FR son
this I think it's
Go Vamos vamos vamos vamos esta Creo que
not going to be c definitive e the
no va a ser c definitivo e la miniatura
definitive miniature because we are doing more
definitiva porque estamos haciendo más
tests and maybe this is not going to be the
pruebas y a lo mejor esta no va a ser la
definitive miniature okay
miniatura definitiva vale
but it's already finished Tonight
pero ya está terminado Ya esta noche se
practically all the
termina prácticamente ya todas las
collaborations and all the videos that were
colaboraciones y todos los vídeos que
missing are already there eh What we are doing
faltaban ya están eh Ya lo que se está
is finishing assembling and reviewing a
es terminando ensamblar y de repasar un
little bit not the scenes and you have to
poquito no las escenas y tenéis que
be very attentive because this is
estar muy atentos porque esto está
scheduled on the main channel
programado en el canal principal
surely Tomorrow during the afternoon okay maybe I'll
seguramente Mañana durante la tarde vale
put a tweet if I stop by here then
pondré tweet si me paso por aquí pues lo
I'll say it or whatever Okay then the 28th at
diré o lo que sea Vale entonces día 28 a
8 in the evening on the main channel [ __ ]
las 8 de la tarde en el canal principal
crazy eh Marina I mean you
una [__] locura eh Marina o sea tú te
can imagine a little that I've told you something
puedes imaginar un poco que algo te he
but you saw something but nothing but nothing listen to me we
pero visto viste algo pero nada pero
have gone I think it's one
nada escúchame se nos ha ido creo que es
of the most beautiful things I've done on
de las cosas más bonitas que he hecho en
YouTube eh I mean crazy, crazy,
YouTube eh o sea de locos de loco de
crazy I'm looking forward to seeing it finished
loco yo estoy deseando verlo ya terminad
and all that because I can't stop reviewing this
ito y tal porque no paro de repasar esta
scene  the other scene and I see it and such there's
escena la otra escena y la veo y tal hay
talent in this
de talento en este
video,
vídeo
yeah, it doesn't sound familiar to you some of it No
ya sí no te suena por ahí alguno No
well, look eh, listen well It's just that it's clear
bueno ojo eh escucha bien Es que s claro
No, no, it's that you can't imagine I mean, can
No no es que no te puedes imaginar O sea
you imagine that, I don't know,
tú te imaginas que se junta yo que sé
Sor Cotilla gets together with ibay in a video,
Sor Cotilla con ibay en un vídeo
listen to me echo Ah, sorry, listen to me cinema, I
escúchame eco Ah perdón escúchame cine o
mean, it's [ __ ] crazy Eh, I'm not going to
sea es una [__] locura Eh no os voy a
tell you anything, obviously, well, those of you who have
adelantar nada evidentemente bueno los
been here for many years already
que lleváis aquí muchos años pues ya
know what a rewind is, this year The
sabéis lo que es un rewind este año El
kid who was doing it, well, he didn't do it, it was
chaval que lo hacía pues no lo ha hecho
going to be a rewind of gossip But
yo iba a ser un rewind del salseo Pero
in the end I got involved with this little scene over
al final me lié con esta escenita por
here This little way over here I went to record
aquí Este camito por acá me fui a grabar
with I don't know who I went to record with with I don't
con no sé quién me fui a grabar con con
know how much and the video
no sé quantto y el vídeo
is amazing, yeah, it's crazy Marina, I
es alucinante sea es de loco Marina o
mean, you can't even imagine the
sea es que no te puedes ni imaginar las
scenes that we recorded that they
escenas que hemos grabado que nos han
sent us, also the collaborations that
mandado también las colaboraciones que
there are, you can't even imagine the
hay es que no te puedes ni imaginar lo
most that you can imagine, I mean, the craziest
máximo que te imagines o sea lo más loco
eh As for them to throw the video at you, you know,
eh Como para que te tiren el vídeo sabes
man, let's wait  that there isn't a
hombre esperemos que no
lot of music there is a lot of music and
e hay mucha música hay mucha música y y
everyone sings there is a lot there are a lot of people who sing there are people who sing there are a lot of people who sing
cada uno pues canta hay much hay mucha
and make music of
mucha gente que canta y hace música
course not to put the
claro para no poner las músicas
original music Well there are a lot of people who
originales Pues hay mucha gente que
interpret that sing that dance there are
interpreta que canta que baila hay
choreographies there it's [ __ ] crazy I mean it's
coreografías hay es una [__] locura o
gotten completely out of hand
sea se nos ha ido de las manos
but cool cool cool
completamente pero chulada chulada
eh but they sing better than those who
chulada eh pero cantan mejor que los que
appear on Telepasin these from
salen en telepasión estos de televisión
Spanish television that embarrass me please
española que me dan vergüenza por favor
with all my respect these from Tele5 and
con todo mi respeto estos de tele5 y de
Spanish television who are on
televisión española que se ponen a
Telepasin
telepasión
tardear Visin and collaborators
tardear visión y colaboradores
presenters and such they sing recorded they don't
presentadores y tal cantan grabado no
sing and even recorded I mean they can't be
cantan y incluso grabado O sea no pueden
more out of tune no I mean I want to tell you
desafinar más no O sea te quiero decir
but at least a minimum of you're
pero un mínimo un mínimo de estás
recording Try it try I'm going to put
grabando Inténtalo intent te voy a poner
one I'm going to put one that I loved
una te voy a poner una que me encantó
okay there are many eh I'm going to put one
vale hay muchas eh Te voy a poner una
that I
que me
loved
encantó
[Music]
[Música]
eh Ah okay let's
eh Ah vale a
see I'm going to put one that I loved from
ver te voy a poner una que me encantó de
a
una
girl it's a scene well let's see you
chica que es una escena bueno a ver tú
know it has gone it went very viral
sabes que se ha puesto se hizo muy viral
this year the song in Deadpool from  bye
este año la canción en deadpool de bye
bye bye bye bye Okay, I'll put it on for you,
bye bye bye bye Bueno te la pongo
wait, okay. Well, there's a
espérate vale Bueno pues hay una
choreography and there's a girl named
coreografía y hay una chica que se llama
Nerea Nerea
nerea nerea
Rui. Look how she performs it, I mean,
rui que mira como la interpreta o sea
this is crazy. Marina, look.
esto es de loco Marina mira
[Music]
[Música]
That I take no more, I see. [
That I take no
Music]
[Música]
you C eh
you C
how strong How beautiful it sounds, what a gu. The
eh qué fuerte Qué bonito suena qué gu la
music She made it. The music She
música La ha hecho ella la música La ha
also made it from scratch so that
hecho ella también de cero para que para
the copy doesn't jump, crazy,
que no nos salte el copy una locura
made from scratch. The music She made it
hecho de cero la música La ha hecho ella
from scratch so that the copy can't
de cero para que no para que no pueda
jump and such. And so that it's
saltar copi y tal Y para que sea
original, I mean, it's crazy. And then there's,
original o sea es de loco y luego hay
well, like, musical talents and so on. It
bueno así talentos de música y demás se
sounds bad, let's see. I'm going to try to get it
escucha mal a ver voy a intentar ponerlo
right. eh. Allow me a
bien eh Permíteme un
second. But who does it sound
segundin pero pero a quién se escucha
bad? It sounded bad. The girl
mal se ha escuchado mal la chica se
sounds terrible. People say, Oh well.
escucha fatal dice la gente Oh pues
Wait, I'm going to play it for a moment.
Espérate se lo voy a poner un momento
Hey, I can hardly speak. eh, I can hardly
Oye casi no puedo hablar eh casi no
speak. eh. Be careful,
puedo hablar eh cuidado
eh, I don't have it here on the
eh no la tengo aquí en el
computer. Don't tell me no. Oh, yes, I
ordenador No me digas que no Ah sí la
have it on the computer. Wait.
tengo en el ordenador espera
eh wait
eh espera
eh MMM
eh MMM
[Music]
[Música]
HM Ian see you
HM Ian see you
baby for
baby for
[Music]
[Música]
and I'll leave you a little bit not so you can
y Ahí os dejo un poquillo no para que
see who it is listen to me people say
veáis quién es escúchame dice la peña
if Marina appears in the rewind no way
que si Marina sale en el rewind ni de
obviously not from Es quebre that all I was
coña evidentemente ni de Es quebre que
missing no that you also had
solo me faltaba no que también tuvieras
a scene there you can't
ahí una escena no te
imagine I mean it wouldn't make any kind of
imaginas O sea no tendría ningún tipo de
sense no I mean that's for people no that
sentido no O sea eso es para gente no
's for young people
eso es para gente joven
well let's see sorco tilla comes out eh sorco tilla comes out sorco tilla she has I
bueno a ver sale sorco tilla eh sale
mean you're revealing things
tiene O sea estás desvelando ya cosas
here not to see but of course it was
aquí no a ver pero claro ha sido sin
unintentional it slipped out but
querer se me ha escapado pero
of course she has an important role
claro s tiene un papel importante
[Laughter]
[Risas]
besides it's not going to make sense how strong
además no va a tener sentido qué fuerte
gu qu G No it's not going to make sense it's not going to
gu qu G No no va a tener sentido no va a
make sense Aside from that Well I've
tener sentido Aparte ya Bueno yo me he
gone to record some places and so on there's no
ido a grabar algunos sitios y demás no
cinema there's cinema there's cinema there's cinema it
hay hay cine hay cine hay cine hay cine
's cinema Okay Marina eh I can hardly
es cine Bueno Marina eh Yo casi no puedo
talk Well I insist okay I repeat today there's going to be
hablar Bueno insisto vale repito hoy va
very few people around here no eh Let's
a haber muy poca gente por aquí no eh A
see of course one one  it's Thursday you
ver claro uno uno es jueves has
improvised it was and two the people of course will be
improvisado ha sido y dos la gente claro
there still people
estará estará por ahí todavía la gente
hungover
resaca
in tomorrow it will be already scheduled on the
em mañana va a estar ya programado en el
main channel I'm not going to upload any more
canal principal no voy a subir más
videos on the main channel
vídeos en el canal principal
around okay and I'm not going to put any more
alrededor vale e no voy a poner más
videos so that everything is focused on this
vídeos para que se Centre todo en este
video okay tomorrow it will be already scheduled
vídeo vale mañana estará ya programado
at night more or less
por la noche más o menos
H on Saturday December 28th at 8
H el sábado 28 de diciembre a las 8 de
pm Spanish time don't make plans
la tarde hora española no hagáis planes
set your alarm and on the
poneros la alarma y en el canal
main channel okay the more people there are at
principal vale cuanta más gente haya en
the premiere the better No man Friday meaning
el estreno mejor No hombre viernes o sea
Saturday at 8 okay And then you did
sábado a las 8 vale Y luego has hecho
very well in putting the different countries
muy bien en poner los diferentes países
because as your audience is very one wrong
porque como tu audiencia es muy uno mal
Yes but this one is this one is wrong because
Sí pero este está este está mal porque
this one is on daylight saving time as
este está con el horario de verano como
if it were you know I mean it's one hour more in
si fuera sabes o sea es una hora más en
each one an hour more I think it was in each
cada uno una hora más creo que era en
one but well I'll fix it tomorrow
cada uno pero bueno lo arreglaré mañana
when I put up the official poster when it's
cuando ya ponga el cartel oficial cuando
scheduled I put it well it's very good
programado lo pongo bien está muy bien
mu it's good but
mu está bien pero
listen to me cloth eh I mean I'm super
escúchame tela eh o sea estoy super
excited about this video because the
emocionado con este vídeo porque la
truth is that there is c scene that is [ __ ]
verdad es que hay c escena que es una
crazy look at the end what is
[__] locura fíjate al final lo que se
dumped  I mean in this case you and everything
vuelca o sea en este caso tú y todo lo
that a video of X entails, however long it lasts and
que conlleva un vídeo de X lo que dure y
in the end it comes down to a video of,
al final se resume en un vídeo de
imagine, half an hour, an hour and the work it
imagínate media hora una hora y el curro
takes, eh, that people often are
que lleva eh que la gente muchas veces
n't really aware of everything that's
no es consciente realmente de todo lo
involved, what it entails, what it entails, talking
que implica Lo que implica eso de hablar
to x with b, going here, going there, recording
con x con b irte aquí irte allá grabar
that this is well put together, one thing with
que esto quede bien juntado una cosa con
the other, I mean, the work that takes an
la otra o sea el curro que lleva una
hour, just like on television. Let's go or
hora igual que en la televisión Vamos o
say, well, an hour of content,
en dice Bueno una horita de contenido
but you know the involvement it takes, I don't know
pero os la implicación que lleva no sé
how long it will last. We
cuánto durará yo nosotros
have to be half an hour there, you know,
tenemos que sea media hora por ahí sabes
but okay, man, of course. Ah, there's a trip and
pero bueno hombre claro Ah hay viaje y
everything, eh, there are various trips,
todo eh Hay viajes varios viaje dice la
people say that I can be heard much quieter
gente que se me escucha mucho más bajo
than you. But why now too, yes, I do
que a ti Pero por qué ahora también sí
n't know, let's
no sé a
see. Well, it should be heard well, active.
ver Pues debería escucharse bien activ
Now, now you've improved it, I don't know, you've
Ahora ahora la has mejorado no sé has
done it, but oh,
hecho pero ah
improved, now they've improved it, Lili, let's
mejorado ahora la han mejorado Lili a
see if you can put it in the
ver si puedes poner en el grupo de
WhatsApp group, Javi in the Canary Islands, one hour less,
WhatsApp Javi en Canarias una hora menos
it's true, in the Canary Islands, one hour less, let's
es verdad en Canarias una hora menos
go. Likewise, what I'm telling you is that
vamos Igualmente en lo que os digo que
tomorrow we have already delayed it a
mañana ya nosotros lo hemos [__] un
couple of days.  because this was going to be
par de días porque esto se iba a
released on the 26th but we've delayed it
estrenar día 26 pero lo hemos [__]
a couple of days to upload it so it's
un par de días para subirlo que esté en
green so the copy doesn't jump so it can be scheduled so people can hit the reminder okay look Javi look what you're asking for what you're seeing there what you're asking for my photo what you're asking for what you get No man in your case it is in your case it
llega No hombre en tu caso es en tu caso
's the other way around No man no no no esame it's that let's see let's
es al revés No hombre no no no esame es
see but it's not the
que a ver a ver pero es que no es lo
same a well edited photo very good
mismo una foto bien editada bien buena
with good light no and such that we're at
con buena luz no y tal que que estamos
home it's not that it was a bit
en casa no es que ha sido un poco
improvised in fact today we had some
improvisado de hecho hoy teníamos una
big news in the afternoon I wasn't going to
noticia ya gorda por la tarde yo no iba
open exclusively for this news
a abrir exclusivamente para esta noticia
but you already know what Rafael has Ah so
pero ya se sabe lo que tiene Rafael Ah o
let's start talking about that if you
sea que vamos a empezar hablando de eso
know what time pipi comes in or is it
sí sabes a qué hora entra pipi o es
eh of course the videos it's that he's he's
eh claro los vídeos es que me es que me
writing to me on WhatsApp it's that he
está escribiendo por WhatsApp es que
's pissed off eh I don't know what he's going to do he
está [__] eh yo no sé queé va a
's very
hacer está muy
pissed off well his
[__] bueno su
house I haven't seen everything I'm
casa yo yo no lo he visto todo yo lo voy
there watching the videos here
ahí viendo los vídeos aquí
Ah but what do I ask in summary  it's that I don't
Ah pero que pido en resumen es que yo no
know if we can summarize that hour it's
sé si podemos resumir esa hora es que es
an hour but the thing is that I was
una hora pero es que yo me lo estado
watching it and it was cinema or rather cinema of anger
viendo y era cine o sea cine de enfado
continuously or rather 18 minutes I
de continuamente o sea 18 minutos me la
summarized it in 18 minutes and it's going to move it
resumi en 18 minutos y lo va a mover
here but come on amazing it's not that pip
aquí pero vamos flipante no es que pip
is on a loop Wait wait let's see
está en bucle Espera espera a ver
when tell him to wait half an hour
cuando dile que se espere media horilla
for you to tell me about Rafael okay
para que me comentes lo de Rafael vale
wait and about Brbara re lequio how
espera y lo de Bárbara re lequio que
crazy that was that
tela
on Monday was intense
eso sí que ha sido fuerte lo del lunes
eh you were here live I think
eh que tú estabas aquí en directo creo
but I haven't mentioned it
pero no lo he comentado
yet it's that I haven't come for Teresa
todavía es que no he venido para Teresa
gossip eh You didn't come I don't think so
salseo eh No has venido creo que no
eh
eh
Ah it's that crazy I don't have crazy let's see eh
Ah es que tela yo no tela a ver eh
Wait wait Wait now
Espera espera Espera espera ahora la
people are going to understand
gente lo va a entender
eh Let's see it's that pipi is angry Eh I
eh A ver es que pipi está enfadado Eh ya
see it now I see no No really really
ya lo veo ya veo no No de verdad de
really
verdad de verdad
HM Okay then no I don't know Well we'll talk
HM Vale entonces no no sé Bueno hablamos
a little about Rafael no first yes
un poco de lo de Rafael no primero sí
Comment me Comment me because I've seen that you
Coméntame Coméntame tú que he visto que
've explained it very well on
lo has explicado muy bien en
Twitter yes you've seen  It's that my my my
Twitter sí has visto Es que mi mi mi
source is wonderful it's they are it's that no no no there are
fuente es maravillosa es son es que no
better ones when you have
no no las hay mejores cuando las tienes
good ones eh Let's see it turns out that this afternoon
buenas eh A ver resulta que esta tarde
finally no the I don't know if you have the
por fin no el no sé si tienes por ahí el
statement around here because you didn't look for it the
comunicado por no buscarlo el de
statement from the hospital eh No no I mean I think it's
el comunicado del hospital eh No no O
everywhere the statement from the October 12 hospital
sitios el comunicado del hospital 12 de
is around there It's that I don't know what it
octubre está por ahí Es que no sé lo que
says
pone
exactly thank goodness we finally have
exactamente que menos mal que ya tenemos
news the
noticias la
truth is it took many days Eh Well yes in the
verdad tardaba muchos días Eh Pues sí al
end It's that you know what happens with these
final Es que sabes qué pasa con estas
things that people speculate that let's see
cosas que la gente especula que a ver
on the one hand it's normal but with something so
por un lado es normal pero con algo
so complicated Well with so delicate
tan tan complicado Pues con tan delicado
Ah we have it there
Ah lo tenemos ahí
no What is
no Qué es
that announcement Ah okay
eso anuncio Ah vale
great the patient Don Rafael Marto
genial el paciente Don Rafael Marto
Snchez
Sánchez
[ __ ] it's a video but why do they show a
[__] es un vídeo pero para qué ponen un
video if it doesn't have sound
vídeo si si no tiene sonido ingresado
currently admitted to the University Hospital
actualmente en el Hospital Universitario
October 12 of the community of Madrid
12 de octubre de la comunidad de Madrid
presents with primary cerebral lymphoma
presenta un linfoma cerebral primario
with two cerebral nodules in the
con dos nódulos cerebrales en el
left hemisphere that
hemisferio izquierdo que
justify the neurological symptoms that he
justifican los síntomas neurológicos que
presented A few days ago during his
presentó Hace unos días durante su
admission to this hospital
ingreso en este hospital se ha iniciado
specific treatment for this
tratamiento específico para esta
pathology was started which will continue on an
patología que continuará de forma
outpatient basis  For this reason, he is
ambulatoria por este motivo recibirá el
expected to be discharged in the next few
previsiblemente en los próximos
days. Look, it's people, let's see,
días Mira es es la gente a ver
obviously it is news, it is not
evidentemente es una noticia no es una
good news, but it is true that
buena noticia pero sí que es verdad que
within the options that existed, it is
dentro de las opciones que existían es
the best news. That is basically
la mejor noticia Eso sí es básicamente
what I have posted on Twitter, which is what
lo que he puesto yo en Twitter que es lo
Rafael suffers from, which is
que padece Rafael que es un linfoma
primary cerebral lymphoma, a diagnosis that is, let's
cerebral primario es un diagnóstico que
see, I am not a doctor, but I know what I have
es a ver yo no soy médica pero sé lo que
posted is a diagnosis that is
he puesto es un diagnóstico que es poco
rare, uh, that it is specific,
frecuente eh que es resulta específico
even for doctors themselves, it is a
incluso para los propios médicos es un
cancer, but it is a cancer that originates in the
cáncer pero es un cáncer que nace en el
brain, that is why it is obviously called
cerebro por eso evidentemente se llama
primary because it originates there, it is not typical of
primario porque nace ahí no es propio de
a metastasis of a tumor that originated
una metástasis de un tumor que ha nacido
in another organ and has led to
en otro órgano y ha derivado en
metastasis, it has spread to the brain,
metástasis se ha extendido al cerebro
as often happens,
como pasa en muchas ocasiones
uh, there is no metastasis, which would have
eh No existe metástasis que esa hubiera
been the worst news, uh, and of what he
sido la peor de las noticias eh Y de lo
could have in the brain of the
que podía tener en el cerebro de tipo
malignant type, this diagnosis is the mildest. That
maligno este diagnóstico es el más leve
is, in quote marks, mild, milder
O sea que entre comillas leve más leve
than if it had been, uh, there
que si hubiera sido hu
are more or less the doctors say
eh ahí hay más o menos los médicos Dicen
that there is or that this could be a
que ahí hay o que esto podría ser un un
little bit worse than a stroke, there.  there there would
poquito peor que un ictus ahí Ahí ahí
be the thing yes basically Yes of
ahí estaría la cosa sí básicamente Sí
course This is what it entails no no
claro Esto es lo que conlleva no no son
the results are not imminent but it
los resultados no son inminentes sino
is a medium long
que es un tratamiento a medio largo
term treatment there will not be
plazo no va a haber resultados
immediate results and that normally in this
inmediatos y eso normalmente en este
type of cases Uh well it usually starts
tipo de casos Eh pues se suele empezar
with chemotherapy waiting to see
con con quimioterapia a la espera de ver
how it evolves of course
cómo va evolucionando claro la
chemotherapy uh we know how it works
quimioterapia eh sabemos cómo funciona
there is more chemotherapy that is more
hay hay más quimioterapia que es más
aggressive another that is less uh it depends on
agresiva otra que es menos eh depende de
the drugs that are used in this
los fármacos que se utilicen en este
case that I Ah I don't know because
caso que yo Ah lo desconozco porque no
I'm not a doctor but uh uh Well it can be more
soy médico pero eh eh Pues puede ser más
or less aggressive and the
o menos agresivo y los efectos
side effects Well they are there just as
secundarios Pues están ahí igual que va
the good goes so does the bad then
lo bueno también va a lo malo entonces
Uh yes what they tell me is that
Eh sí que lo que me dicen es que los
lymphomas for years uh have been
linfomas desde hace años eh están
responding much better to
respondiendo mucho mejor a los
treatments Well thanks to
tratamientos Pues gracias a los
hematologists and research So
hematólogos y a las investigaciones O
this is a good sign and what
sea que esto es una buena señal y lo que
On the other hand what has happened to you
le Por otra parte lo que le ha sucedido
Uh yes it could be related
Eh sí que tiene Podría tener relación
to the liver transplant that you
con con el trasplante de hígado al que
underwent in 2003 because patients
se sometió en 2003 porque los pacientes
who have received liver transplants
que han recibido trasplantes de hígado
well organ transplants in general
bueno trasplantes de órganos en general
uh for a long time  or for x
eh durante mucho tiempo o durante x
time they have lived with a treatment
tiempo han convivido con un tratamiento
known as
que se conoce como tratamiento
immunosuppressive treatment which is when the
inmunosupresor que es cuando el sistema
immune system suffers from depression it is
inmunitario sufre una depresión es más
easier for infections or
fácil que se produzcan eh infecciones o
tumors to occur because it is more sensitive because it is
tumores porque está está más sensible
how its defenses are
pues es como tiene las defensas más
lower So it is easier not to get
bajas Entonces es más fácil no las
infections and tumors But it
infecciones y los tumores Pero también
is also true that uh it is not common or I mean it is
es cierto que eh tampoco es común o sea
not common that in your case after 21
no es común que en su caso después de 21
years that you have been with with that
años que lleva ya con con con ese hígado
transplanted liver you continued with that
trasplantado siguiese con ese
treatment it is not usual then
tratamiento no es lo habitual entonces
uh uh Well that is basically that Now we have to go wait wait
eh eh Pues eso básicamente es eso Ahora
to see
hay que ir esperar esperar a ver cómo
how it evolves and this lymphoma is
cómo evoluciona y este linfoma pues es
a bit the consequence of what we have
un poco la consecuencia de lo que hemos
seen well of those disjointed responses
visto pues de esas respuestas inconexas
in El Hormiguero of that misplaced of
en El Hormiguero de esa desubicado de de
a bit of everything all that no in the end they have been
un poco de todo todo eso no al final han
doing the tests I suppose the
estado haciendo las pruebas Supongo lo
usual thing in these cases is uh when
habitual en estos casos es eh cuando
they make this diagnosis it is usually
hacen este diagnóstico suele ser
immediate that they begin with the
inmediato que comienzan con el
treatment no longer is that obviously they
tratamiento ya no es que evidentemente
discharge but they begin with the
le dan el alta pero empiezan con el
treatment at the time of
tratamiento en el momento del
diagnosis you understand it is not good
diagnóstico me entiendes no es bueno
we diagnose This you go and we will
diagnosticamos Esto te vas y ya
start it is not immediate or  I do
empezaremos no es inmediato o sea
n't know if I don't know if as the
desconozco si no sé si como en el
statement specifies something Have you read it,
comunicado lo especifica algo Has leído
have you read it? No, I don't know if it says at the
lo has leído no no sé si lo pone al
end if the treatment has already started
final si ha empezado ya con el
or not?
tratamiento o no
Yes, yes, it has started. Ah, okay, it has
Sí sí se ha iniciado Ah vale se ha
started, it has started perfectly, now we'll
iniciado se ha iniciado perfecto ahora
see how it evolves. Of course, for
es a ver cómo evoluciona claro de
now, the lim therapy pu they are putting
momento la lim terapia pu están poniendo
in the chat. In addition, there are metastases. But
en el chat además hay metástasis Pero
that is not the case. No, no, no, no, where. Who
eso no no es así no no no dónde Quién ha
said that there are metastases? Maybe I
dicho que hay metástasis que a lo mejor
missed something, eh? No, man, that is not the
me he perdido yo algo eh No hombre eso
case. If it is a lymphoma, if it is
no es así si es un linfoma si es
primary cerebral. It's not that if it has started in the
primario No es que si ha iniciado en el
brain, it's like, let's see, I'm going to give
cerebro es como a ver voy a poner el
my example, I mean, for example, my mother
ejemplo mío o sea por ejemplo mi madre
had stage four pancreatic cancer
tenía un cáncer de páncreas en estadio
because it had spread to the
cuatro porque se le había extendido al
liver. Yes, if they had seen if it was
hígado si si le llegan a ver si estaba
located in stage one, stage two,
localizado en estadio uno estadio dos
localized, it means that it is only in the
localizado es que está solo en el
pancreas. If they could have operated on him or they
páncreas si lo hubieran podido operar o
could have removed that piece,
le hubieran podido extirpar ese trozo
but when it has spread, yes, there
pero al estar cuando se ha extendido Sí
are metastases, you know, but being primary,
hay metástasis sabes pero ser primario
that it has started in the brain. So to
que se ha iniciado en el cerebro Por así
speak, it is in quotes milder
decirlo es entre comillas más leve
because it is in time, in time between
porque está a tiempo a tiempo entre
quotes when you hear the word
comillas cuando Oyes la palabra
metastasis for me it is synonymous with a
metástasis para mí es sinónimo de
short or medium term sentence but but
sentencia a a corto o medio plazo pero
But well a little bit man let's
pero Pero bueno un poco un po hombre a
see when forgive me eh but for
ver yo cuando perdonadme eh pero por
example when Mila Jimnez always from
ejemplo cuando Mila Jiménez siempre de
the companions comment we already knew it has
los compañeros coment ya sabíamos tiene
metastasis it has
metástasis tiene
eh it depends on the type of cancer you can
eh depende del tipo de cáncer puedes
last more or less but in the end it's that I do
durar más o menos pero al final es
n't know Look for example
que no sé Mira por ejemplo el cáncer de
prostate cancer prostate cancer eh There are
próstata el cáncer de próstata eh Hay
people who well I know it has
personas que que pues yo que sé se te ha
gone a little to a bone it has gone and they
ido un poco a un hueso se te ha ido y
can live 15 years they can live it
pueden vivir 15 años pueden vivir
depends on the type of cancer but man
depende del tipo de cáncer pero hombre
the metastasis very good it's not the truth
la metástasis muy buena no es la verdad
but here as far as the statement says
pero aquí hasta donde dice el comunicado
and says the diagnosis there is no I mean I don't know
y dice el diagnóstico no hay o sea no sé
who has spoken Who has spoken about
quién ha hablado Quién ha hablado de
metastasis but let's for the moment what
metástasis pero vamos por el momento lo
the doctors say It is that this
que dicen los médicos Es que esto dentro
within what there is that is not good
dentro de lo que hay que no es una buena
news it is within the options It is the
noticia es dentro de las opciones Es lo
best that could have happened to him that they did not
mejor que podía haberle tocado que no
think I think it was going to be this the
pensaban yo creo que iba a ser este el
diagnosis eh I think they thought it was going to
diagnóstico eh yo creo que pensaban que
be worse I mean within what there is
iba a ser peor O sea que dentro de lo
nor  so bad obviously they have
hay ni tan mal evidentemente han han
another statement from
otro comunicado
the repres agency I will say universal no
e la agencia repres lo diré universal no
and I have not told you before on WhatsApp how do you
e te lo he dicho antes por WhatsApp cómo
rlm
se rlm
eh And they have commented that well of course
eh Y han comentado que bueno claro
obviously they have not only suspended
evidentemente no solamente ha suspendido
the concerts that Wi in centen had
los conciertos que tenía el Wi in centen
but their international tour that they had
sino sugira internacional que tenía
prepared obviously it is totally
preparada evidentemente es totalmente
understandable they have said that they will return the
comprensible han dicho que devolverán el
money that thanks to the people for the
dinero que gracias a la gente por el
support and well that is what there is
apoyo y que bueno que es lo que hay
now you have to focus on what has to
ahora se tiene que centrar lo que se
come in I do not think that it is the
tiene que entrar no creo que sea el
moment to consider if at some
momento de plantearse si en algún
point he will sing again or
momento volverá a cantar o
not it is that it is a mystery right now Of
no es que eso es un misterio eso ahora
course it is understood that well it is not
mismo No claro se entiende que bueno no
known when he will be recovered and
se sabe cuándo estará recuperado y
when he recovers well we will see if he
cuando recupere pues ya se verá si
decides Hey I am very strong or Hey I am
decide Oye estoy muy fuerte o Oye yo me
going to take life calmly I am going to
voy a tomar Ya con calma la vida Voy a
enjoy it no I mean I do not know that is a
disfrutarlo no O sea no sé eso es una
decision surely very personal and that it
decisión seguramente muy personal y que
will depend on how you overcome it because
dependerá de de cómo lo superes porque
man let's hope that you overcome it
hombre esperemos que lo superes
obviously there is not much possibility
evidentemente no s hay mucha posibilidad
no Yes I think so I mean I think that no
no Sí yo creo que sí O sea yo creo que
no within what there is No no Let's see it is
no no dentro de lo que hay No no A ver
something that is overcome it
es que es una cosa que se supera no se
cannot be  can cure I'm not going to
puede se puede curar Yo tampoco vamos a
speculate either, no, yes, there are people who
a especular no que sí que hay gente que
are speculating, it's a
está especulando es que es un tema como
very delicate subject. Look, we can speculate
muy delicado mira que podemos especular
that if Barbara Rey, I don't know what, man,
que si Bárbara Rey no sé qué que hombre
we're talking about a subject that is not
estamos hablando de un tema que no es
transcendental, but on subjects like these,
trascendental pero en temas como estos
today I was just in the middle of it. Look, Javi,
hoy justamente me encontraba Mira Javi
today, he might be watching us today.
hoy justamente igual nos está viendo hoy
I was there, uh, someone followed the
me encontraba eh a una ha seguido el
gossip. In my neighborhood in El Alisal, and she
salseo En mi barrio en el alisal y se
approached and she was very outraged because she's
acercó y estaba muy indignada porque es
a person who also lost a loved one
una persona que perdió un ser querido
not long ago, and she was outraged
también no hace mucho y estaba indignada
with people on this platform. Well, they've made
con personas en esta plataforma Pues que
fun of that disease, let's say
se han burlado de esa enfermedad vamos
that they invented that
que que que se han inventado esa
disease, and she was. Ah, you know, but
enfermedad y estaba Ah ya sabes pero
listen to me, always brain cancer
escúchame siempre cáncer en el cerebro
is always lymphoma, or lymphoma is what it's
siempre es linfoma o sea linfoma se
called, brain cancer, or it could be something
llama el cáncer de cerebro o puede ser
else. There are other types of cancers that are not
otro hay otro tipo de cánceres que no se
called because I have a, a friend, uh, she
llaman porque yo tengo una una una amiga
's a well-known person, okay. No, right
eh es una persona conocida vale No si
now. Who is it, okay, just in case, let's
ahora mismo Quién es vale por si acaso
go, she talks about this openly on her networks.
vamos ella habla de esto en sus redes
And such. But that she's, she's
abiertamente Y tal Pero que que está
quite, she's quite screwed
está bastante está bastante jodida con
with brain cancer.  that is
con un cáncer de cerebro que está
spreading it is getting
extendiéndose está haciéndose cada vez
bigger and bigger it is It's [ __ ] up let's say I don't
grande está Está jodida vamos
know but I think not Look
desconozco pero yo creo que no Mira la
people are saying no super young
gente está diciendo que no super joven
eh super young sporty
eh super joven depor
eh she will be my age more or less
eh tendrá mi edad más o menos
approximately It's that life is a
aproximadamente Es que la vida es una
lottery in the end it's what you say eh
lotería al final es lo que tú dices eh
healthy athlete and it catches you and it
deportista sana y te coge y te
catches you yes yes man Rafael is already
coge es que sí sí hombre Rafael ya tiene
81 years old too
81 años también
tete a kiss TT
tete un beso TT
beautiful thank you very much Don't forget the
guapa muchas gracias No se olvide el
rewind don't forget eh the 20 at 20 the 28
rewind no se olvide eh el 20 a las 20 el
at 20 the 28 at 20 lymphoma is
28 a las 20 el 28 a las 20 linfoma es
cancer in the lymphatic system So there
cáncer en el sistema linfático O sea que
may be other cancers in the brain
puede haber otros cánceres en el cerebro
that are not called lymphomas but it's what I
que no se llaman linfomas sino que es
say no l It's that I don't understand
que digo no l Es que no entiendo de
medicine apart from it is that brain brain
Medicina aparte es que cerebro cerebro
unfortunately of course little man of
por desgracia claro de lo poco hombre
course brain well F all your
claro cerebro pues F todo tu
coordination all your speaking no all of you all
coordinación todo tu hablar no todo tu
all your motor node your I think it's the
todo todo tu motor nodo tu Yo creo que
worst that
es de lo peor que te
can yes yes everything is bad everything is bad yes yes all bad
puede sí sí todo es malo todo es malo sí
everything is that you the worst But
sí todo malo todo es que tú lo peor Pero
the worst everything everything Yes man  but I
lo peor todo todo Sí hombre peroo
prefer If I were, I mean if I
prefiero Si yo fuera o sea si yo
prefer, I'll tell you
prefiero ya te digo un cáncer de
prostate cancer, which I believe 50% of
próstata que yo creo que el 50% de los
men over 80, 70 years old
hombres mayores de 80 años de 70 años lo
suffer from and can live 15 years, 20 years with
padecen y pueden vivir 15 años 20 con
quote normality something in the
entre comillas normalidad algo en el
brain the truth I mean, when it comes to choosing, I do
cerebro la verdad O sea puestos a elegir
n't want anything you know but but yeah yeah yeah yeah
que no quiero nada sabes pero pero sí sí
anyway anyway son, what a Christmas
sí sí en fin en fin hijo vaya navidades
[ __ ] porillo with how powerful he was
[__] porillo con lo potente que estaba
Look at you, the week, uh,
Que fíjate tú que es que la semana eh
just the weekend before, I was
justo el fin semana anterior yo estuve
with my friend Angela who's been my best
con mi amiga Ángela que es mi mejor
friend for life and and she had
amiga des de toda la vida y y ella había
been the week before, before
estado la semana anterior de antes de lo
the resistance, the revolt, she had been
de la resistencia la la revuelta que
to a concert that
había estado en un concierto que había
Rafael had given here in Seville a couple
dado Rafael aquí en Sevilla hace un par
of weeks ago and and she came smitten she came she says she said
de semanas y y vino prendada vino dice
goodbye to the concert saying and what
se despidió del concierto diciendo y lo
I have left here she says that he gives it his all
que me queda aquí dice que lo da todo
like bal no I mean an
como como bal no O sea un concierto de
amazing bales concert I don't know if you've seen it
bales alucinante no sé si lo has visto
but he gives it his all rael the
pero que lo da todo rael
same son I've been to all 8000
igual hijo me he pateado todos los 8000
concerts and  to rael to Rafael too
conciertos de y a rael a Rafael también
and it's spectacular the difference is that
y es espectacular la diferencia es que
Rafael is 30 30 years old 35 years older than
Rafael tiene 30 30 años 35 años más Que
Visbal and he has an energy that
visbal y tiene una energía que es que te
fills you up it doesn't matter if he's 80 or 70 or
llena da igual que tenga 80 que 70 que o
whatever Rafael's thing is It's that it's yes no
sea lo lo de Rafael es Es que es sí no
but you know that there are some there are
pero tú sabes que hay algunos hay
some artists that are very artistic
algunos artistas que son muy artistas
overall Well here we noticed it with the
total Bueno aquí lo notamos con el
last concert that I went to now
último concierto que yo fui que ahora
By the way the other day I bought some tickets
Por cierto el otro día compré unas
back to back and I found out by
entras atrás del otro que me enteré de
chance that Rafael was coming to Seville again
rebote que que venía a Sevilla otra vez
this coming year But I think it's
bval este año que entra Pero creo que es
Christmas time it's in November and I think
navideño es en noviembre y creo que es
the Christmas concert at the
navideño el concierto en en el Palacio
Congress Palace is next year Well next year with
congreso Pues nada el año que viene con
the tuki tuki tuki tuki I think it's
el tuki tuki tuki tuki creo que es
Christmas time I think it's Christmas time at the
navideño creo que es navideño en el
Congress Palace and let's go I got it from
Palacio congreso y vamos lo cogí de
Chiripa I haven't been able to get the best
Chiripa no he podido [__] las mejores
tickets But well at least to
entradas Pero bueno por lo menos para
see it there and the last
ver para allá verlo y la e el último
concert I went to was in Plaza Espaa
concierto que fui fue en la plaza España
which after the Latin
que después de después de los lating
Grammys in Plaza Espaa in Seville it's
gramy en la plaza España de Sevilla se
taken how the whole rigmarole is set up again
ha cogido como se vuelve a montar el
eh  Do you remember that there was
tinglado eh tú te acuerdas que había
like a thing in Santa Luca where there were
como una cosa de Santa Lucía que había
events every night there where
unos eventos todas las noches allí que
all the famous people were in the Plaza
estaban todos los famosos en la plaza
Espaa there was a concert every day there was a
España había concierto cada día había un
concert Aitana sang a lot No
concierto Aitana cantar un montón No
Well, they're taking advantage of that and now we
Pues eso se está aprovechando y ahora
all go after the Latin
todos los vamos después de los Latin
this summer well every year every
este verano bueno todos los todos los
year I mean as if as if they were three
años digo como si como si fueran hace TR
years ago the Latin no but they took
años los Latin no pero se volvió a
advantage of it again and I think they're going to do it
aprovechar y creo que lo van a hacer
every summer well Overall what bval
todos los veranos bueno Total que bval
is that it's amazing but it's that he
es que es alucinante pero es que se
gives it his all he jumps here
entrega no para el tío salta para acá
jumps there and sings the last one And
salta para allá y te canta la última Y
the second to last And the second to last of the
la penúltima Y la penúltima de la
second to last and then nevertheless he came two or
penúltima y luego sin embargo vino dos o
three days before he had been there I don't
tres días antes había estado es que no
want to say someone other than himself but I
quiero decir alguien que no sea pero me
think it was Maluma eh I think it
parece que fue Maluma eh Me parece que
was Maluma the people were there the people
fue Maluma comp la gente estaba la gente
were really crazy you notice the concert
estaba rayad sima que nota el concierto
40 minutes of which 20 rested I
40 minutos de los cuales 20 descansó
think it was Maluma eh I don't want to say
creo que era Maluma eh No quiero decir
someone other than himself if I throw [ __ ]
alguien que no sea si le vo tira [__]
at someone other than himself but well it was Maluma it was I
a uno que no sea pero pue era Maluma era
think  that was Maluma that people said in
creo que era Maluma que decía gente en
note after note he came out he went inside he
nota en nota salía se iba para dentro
rested I don't know how many minutes Then he
descansaba no sé cuántos minutos Luego
came out you know and there was everyone he had
salía sabes y estaba todo el mundo tuvo
a lot of criticism eh it was Maluma it was
muchísimas críticas eh era Maluma era
Maluma it's that he's a shame it's not that what
Maluma es que es una verg no es que lo
Bisbal is is dedication he has always been
Bisbal es entrega siempre ha sido
dedication also the guy in physical shape
entrega además el tío en forma física
he goes to his gym his bike his such No no he's he's
que él va a su gimnasio su bici su tal
a crack and also charming
No no es es un crack y además encantador
with the press he knows for 25 years
con la prensa sabe desde hace 25 años
how to behave he comes to you he gives you two
como comportarse te llega te da dos
kisses it's that you can't even put a
besos es que no se le puede poner ni un
but on any level it's brutal what
pero a ningún nivel es brutal lo de
Bisbal does is he's a 10 I mean he's a 10 it's that no no you can't
Bisbal es un 10 o sea es un 10 es que no
say anything else Hey pipi he's
no no se puede decir otra cosa Oye pipi
still angry Eh well Rafael is like that
sigue enfadado Eh pues Rafael es así
Rafael is like that and my friend is like
Rafael está así y mi amiga está como
freaking out she says no no it's that on top of that the guy
flipando dice no no es que encima el tío
takes it and says and what's left for me no and and
coge y dice y lo que me queda no y y
unfortunately Well a few days later he
desgraciadamente Pues a los pocos días
went to Hormiguero and the next day the
fue al Hormiguero y al de siguiente la
revolt and this already happened and And look at
revuelta y ya pasó esto y Y fíjate tú lo
Rafael Who is 80 not 81 Yes let's see
que Rafael Que tiene 80 no 81 Sí a ver
81  [ __ ] that's a lot of years on
81 hostias que son muchos años en el
stage And also look at the
escenario Es que además fíjate tú la
energy he had one Thursday and another
energía que tenía un wiing jueves y otro
Friday, which is like you're filling a
viernes que es que estás llenando un
sports center with almost 20,000 people
polideportivo con casi 20,000 personas
two days in a row, the energy and the effort that
dos días seguidos la energía y el tute
that requires, I want to tell you, in his
que supone eso te quiero decir su su
mind, you know what he feels
mente sabes para lo que él se siente
capable of, it's brutal, you've told me
capacitado es brutal tú has te cuenta
that now the retirement age, which
que ahora la edad de la jubilación que
is late, is 67 and the guy has been
es tarde son los son los 67 y el tío
there for almost 15 more years working
lleva ahí casi 15 años más currando
because he's going to be like the mother in the
porque es va a ser como la madre tel a
field that until the end of and Concha
campo que hasta el final de y Concha
Velasco, yes, there are always some who
Velasco sí siempre hay algunos que que
die on stage. Yes, yes, yes, totally.
mueren en escenario Sí sí sí totalmente
Well, but Concha Concha Velasco,
Bueno pero Concha Concha Velasco por
unfortunately, no, no, because she was in the
desgracia no no porque est estuvo en la
residence, but yes, yes, up to a year before,
residencia pero sí sí hasta un año antes
I went to see her, her play, where she did
yo la fui a ver a su a su obra que hacía
a monologue called
un monólogo que no se llama la
Maria's Room or Maria, it's true, it's
habitación de María o María es verdad es
true, it's true. I went to see her, very good, very
verdad es verd yo la fui a ver buenísima
good, and she was already there for a bit and she's already
buenísima y ya estaba un poco y ya se
retired, but very good, very good, but they are
retiró pero buenísima buenísima pero son
people, yes, by vocation, that their life, a
gente sí vocacional que que su vida el
large part of their life is  work but
gran parte de su vida es el trabajo pero
because I think it's not even work it's
porque yo creo que no es ni trabajo es
his life man and Maria Teresa Campos
su vida tío y a María Teresa Campos
When they took him off TV he hit a
Cuando le quitaron de la tele pegó un
slump at all levels it was like he
bajón a todos los niveles que fue como
was already bad eh I mean
ya estaba mal eh o sea yo
me If it had been the family I would have
Yo si hubiera sido la familia yo la
retired before yes total the
hubiera retirado antes sí total las
last interviews yes for the
últimas entrevistas sí por el plato de
slvame plate running there behind Jorge Yes yes it's that they
sálvame corriendo ahí detrás de Jorge Sí
are the ones that stay for a
sí es que son las que se quedan un
second eh ask for a like I don't know what's wrong
segundito eh pide like no sé qué le pasa
here with the people in the chat Estela a
aquí a la gente en el chat Estela un
big kiss A big kiss it's that I do
beso muy grande Un beso muy grande es
n't know what's wrong with people a
que no sé qué le pasa a la gente un beso
big kiss Estela a big kiss ro
muy grande Estela un beso muy grande ro
ro beautiful Silvia
ro preciosa Silvia
canarionaa I understand that it's Christmas
canarionaa Yo entiendo que es navidad
likes we have a goal and it's Merry Christmas
likes tenemos un objetivo y es Feliz
Merry
Navidad Feliz
Christmas Merry Christmas Merry Christmas
Navidad Feliz Navidad Feliz Navidad
prosperous new year and
próspero año y
happiness we deserve a
felicidad nos merecemos un
goal we deserve a
objetivo nos merecemos un
goal I don't think I need to
objetivo creo que no hace falta que lo
say it but horizontal eh [ __ ] let's see if you're
diga pero horizontal eh [__] a ver si
going to put it vertical Yes vertically
lo vas a poner vertical Sí en vertical
never always horizontally people who have
nunca siempre en horizontal gente que me
sent me the scene vertically have
ha mandado la escena en vertical ha
had to repeat [ __ ] [ __ ]
tenido que repetir cabrón
no no no I have already asked for likes I
cabrón no no no ya he pedido likes he
said that we have a goal  of Merry
dicho que tenemos un objetivo de Feliz
Christmas that the target people of Merry
Navidad que la gente objetivo de Feliz
Christmas in plan having a little time not
Navidad en plan pasando la un poco no
like for people to value value no
como para que la gente valore valore no
that I'm feeling sick and at Christmas I'm feeling
que vengo malito y en Navidad vengo
sick and at Christmas that I didn't think he's
malito y en Navidad que yo no pensaba ya
almost there he appears here Hey about Barbara you
casi aparece por aquí Oye lo de Bárbara
want us to put a click let's
quieres que pongamos un click vamos a
put a click no Even if it's going to piss me off
poner un click no Aunque me vaya a tocar
on Tele5 no Look I'm going to tell you one
el el tele5 no Mira te voy a decir una
thing things are as they are eh look
cosa las cosas como son eh mira que
lately I've been saying how
últimamente he estado diciendo que
boring everything is but it's that this Monday and you
tostón todo pero es que este lunes y te
see This program has been a fantasy I
ves Este programa ha sido una fantasía o
mean Barbara I don't know
sea Bárbara yo no sé
Hey hey but You already sang it she already
Oye oye pero Ya cantaste ya la cantó ya
sang it damn dance I do reach the
la cantó [__] baile yo si llegamos al
objective we sing another one of Bisbal And Javi
objetivo cantamos otra de Bisbal Y Javi
this time well I don't know he's feeling sick eh
esta vez pues no sé que está malito eh
[ __ ] I can hardly even speak [ __ ]
[__] No puedo casi ni hablar cabrones
anymore the poor thing poor thing no e but what
ya el pobrecito pobrecito no e pero fue
Barbara did was brutal I mean let's watch
brutal lo de bárbara o sea ponemos a ver
no no no no no it was brutal I've
no no no no no fue brutal yo me lo he
watched the whole thing and I've never seen
visto entero y yo nunca he visto a
Barbara come I mean she's had it for
Bárbara venirse o sea ha tenido para
everyone Ah the  gossip wasn't just
todos Ah el salseo no solamente estaba
Barbara Rey there was Angela, there was also
Bárbara Rey es que estaban Ángela
collaborators Alvaro Garcia
portero de colaboradores Álvaro García
Pelayo, let's see. This is a gossip that
Pelayo que a ver Esto es un salseo que
not everyone knows about. I know because I worked
no todo el mundo sabe Yo por trabajado
there and my profession, but well,
ahí y la profesión lo sabemos pero bueno
they were married, okay, Alvaro Garcia
estaban casados vale Álvaro García
Pelayo is the owner of G3, eh. Well,
Pelayo es el dueño de G3 eh Bueno
they were married then. Of course, when they were
estaban casados entonces Claro ya cuando
n't, but they're doing well,
no pero se van bien
eh. Well, she continues, she continues when she
eh bueno sigue sigue ella cuando ella
was here when she came on
cuando estaba aquí que venía los
Sundays, I called her again but it was
domingos que la volví a llamar pero se
left up in the air. Because Javi told me, I
quedó como en el aire Porque me dijo
don't know if I can go there because since
Javi No sé si puedo ir allí porque como
I'm in Vienna now, I don't know if I can go
estoy ahora en vienne no sé si puedo ir
to both places, but it was left up in
a los dos sitios pero se quedó como en
the air and no, I haven't spoken to
el aire y no no he vuelto a hablar con
her again, I have to call her, but Angela
ella tengo que llamarla pero Ángela
when she came here when she
cuando venía aquí cuando hacía
referred to Angela Garcia
referencia Ángela García
Pelayo, no, Angela Garcia Pelayo, no, how the hell, Paloma Paloma Paloma
Pelayo no Ángela García Pelayo no cóm
no Paloma
[__] Paloma Paloma Paloma no Paloma
Garcia Pelayo no, I'm talking about her
García Pelayo que no que estoy hablando
ex-husband Alvaro Garcia Pelayo, who is
del exmarido Álvaro García Pelayo que es
the brother of Paloma Garcia Pelayo, who
el hermano de Paloma García Pelayo que
is her ex-husband. Yes, but what I wanted to
es su exmarido Sí pero lo que te quería
tell you is that they get along well because
decir que ellas se llevan bien porque
Angel here when I was referring to
Ángel aquí cuando hacía referencia a
Paloma I said my ex-sister-in-law my ex-sister-in-law like that
Paloma decía mi exc cuñada mi exc cuñada
because LL but I'm talking to you about the
así porque LL pero que te hablo del
husband that the husband and she coincided the ex-husband and
marido que han coincidido el marido y
she that the
ella el exmarido y ella que estaba el
ex-husband was on set the two next to Yes
exmarido en plató los dos al lado de Sí
because I'll tell you Why Because he
porque te cuento Por qué Porque él al
being the owner of the agency of course the
ser el dueño de la agencia claro el
owner of the agency at the time
dueño de la agencia en su momento pues
was well aware of many things about
era conocedor de muchas cosas del tema
Barbara and because he has a relationship with
Bárbara y porque tiene relación con
Angel Cristo in fact he is a bit of his
Ángel Cristo de hecho es un poco su
maner and such And he tried to give
maner y tal Y le intentó dar pasó a
Barbara the pass but Barbara got carried
Bárbara pero es que bárbara se vino
away and said 10 or 15 things that
arriba y le dijo 10 o 15 cosas que me
left me stiff I mean I was at home and in
quedé tiesa O sea estaba yo en casa y de
fact Santi had to call him out I
hecho Santi le tuvo que llamar la
mean they're going to kick him off the
atención que digo la van a echar de
set they had to lower the microphone on him on
plató le tuvieron que bajar el micro en
two occasions I mean no No really I'm
dos ocasiones o sea no No de verdad te
telling you it was heavy I haven't
lo digo fue heavy Yo hace tiempo que no
seen this on television for a long time what television Ah
veía est en televisión que televisón Ah
this man this man is Ah look it's
este hombre este hombre es Ah mira es
true lvaro Garca Pelayo Of course it has It's
verdad Álvaro García Pelayo Claro que ha
been many years since I've been on
Es que hace muchos años que no sal a la
TV not some in some special a
tele no alguna en alguna especial un
little  like that but yes in general no No the
poco así pero sí en general no No la
truth is that this is
verdad es que esto
a yes this has they had they had
e es un sí esto tiene tuvieron tuvieron
a cross of accusations a cross
un cruce de acus un cruse
buah the memory you refresh your
buah la memoria se la refrescas a tu
mother is that no I really tell you it
madre es que no De verdad te digo es que
was Barbara I was loaded but loaded
fue Bárbara yo fue cargada pero cargada
I don't know what they paid her for
yo no sé lo que le habrán pagado por
this I don't know how the matter would end but
esto no sé cómo acabaría el tema pero de
I really was hallucinating on Monday I say
verdad que yo alucin el lunes yo digo
this reminds me of the old days I mean
esto me recuerda los viejos tiempos o
but and Angela telling her Well you
sea pero y a Ángela diciéndola Bueno tú
uh you'll be happy with you no a monster
eh estarás contenta con tu no un monstro
is a monster no no no no she's a crack I mean And
es un monstro no no no no es una crack o
look at me Uf But she's a crack I mean she's she's
sea Y mira que yo Uf Pero es una crack o
eh Alvaro had another aga before
sea es es eh Álvaro tenía antes otra aga
no before her name was corpa Clara and now she's
no antes se llamaba corpa Clara y ahora
called G3 she's the same she's the same cor
se llama G3 es la misma es la misma cor
mm it's true it's man clear that I had
mm es verdad es hombre claroo que lo
seen him younger a long
había visto más jovencito hace mucho
time ago Okay let's put this click
tiempo Bueno vamos a poner este click
which is the click that we're going to comment on let's
que es el click que vamos a comentar a
see if tele5 doesn't bother me too much and doesn't
ver si no me da mucho la lata tele5 y no
throw it away I put a little
me lo tira le he puesto un poco de
speed on it I'm going to comment on it a
velocidad lo voy a comentar también un
little too because it's enough okay  but more than anything
poco por lo harto vale pero más que nada
it's Barbara Enss with Alejandro Lequio
es Bárbara enss con alexandro lequio
Google you can go in and search for
Google se pueden meter y Buscar las
Alejandro Lequio's letters of shame Alejandro Lequio's
cartas de la vergüenza de alesandro
letters of shame
lequio las cartas de la vergüenza de
now we'll comment on them
alesandro lequio ahora las comentamos
Look, I don't look and I don't stop looking, I don't
Mira yo ni mira ni deja de
look and I don't stop looking By the
mirar ni mira ni deja de mirar Por
way family, I'm seeing that we have
cierto familia estoy viendo que tenemos
100 members which makes me a little sad it
100 miembros que me pone un poco triste
's great 1800 members but
está muy bien 1800 miembros pero es que
last week it had 2000 This
la semana pasada tenía 2000 Es que esto
moves more than a sanitary napkin a lame one I mean the
se mueve más que la compresa una coja O
other day I was super happy I
sea la la el otro día yo super contento
say damn 2000 and some members but
digo [__] 2000 y pico de miembro pero
of course since they are gifts that are
claro como son regalos que se van
updated not updating Well,
actualizando no actualizando Pues nada
again we're missing 200 members to
otra vez nos faltan 200 miembros para
get back to 2000
volver a tener los 2000
but you've admitted you've
pero mismo has reconocido tú has
admitted that you've hit women is that true
reconocido que has pegado a mujeres es
you've admitted the videos and
así tú lo has reconocido los vídeos y
whoever wants to see it from here there's a
quien quiera verlo desde aquí ha un
call for
llamamiento para que lo vea todo el
everyone to see it is that true That's it we've seen it go it's
mundo es así Eso está lo hemos visto ve
thrown well the echo of course wait
ha tirado bueno el eco claro espera
telling about your husband it has nothing to
contando de tu marido no tiene nada que
do with me we'll
ver conmigo
comment on it  now you're talking No I'm going to
lo comentamos ahora estás hablando No yo
answer you it's just that I have to stop it a lot
contesto es que tengo que pararlo mucho
so the cop doesn't jump Jam I have not been
para que no salte el cop Jam he sido
reported nor tried nor convicted of
denunciado ni juzgado ni condenado por
any crime Okay est now we
ningún delito Bueno est ahora lo
debate it what were you going to say Marini eh
debatimos qué ibas a decir marini eh que
that Barbara has gone with her batteries
que bárbara ha ido con las pilas
charged with everything written down from each one
cargadas con todo apuntado de cada uno
of the past and it's that I have seen it
del pasado y es que me lo he visto
all I have seen it all and one by one
entero me lo he visto entero y uno a uno
by all the collaborators taking away that it is
por todos los colaboradores quitándote
evident that both have met
que se nota que ambas han quedado
previously to this interview and have
previamente a esta entrevista y han
talked about what they were going to talk about in
hablado de lo que iban a hablar en plan
Terelu's plan help me it was
terelu ayúdame es que se notaba
very noticeable it was very noticeable it has gone one by
muchísimo se notaba muchísimo ha ido uno
one destroying each other with the
a uno destrozándose con los puntos
weak points of the collaborators when
débiles de los colaboradores cuando
Honestly they are collaborators and you
Honestamente son colaboradores y no
cannot attack with personal issues of theirs
puedes atacar con temas personales suyos
because they are not there eh in the same
porque no están ahí eh en la misma
position as Barbara who is as a
posición que bárbara que está como
character So they are not earning
personaje Entonces no están cobrando
50,000 euros like you they are earning 2000
50.000 eur como tú están cobrando 2000
as collaborators and panelists not as
como colaboradores y tertulianos no como
characters then Barbara you cannot
personajes entonces Bárbara no te puedes
put yourself At the same level you understand me you
poner Al mismo nivel me entiendes no
cannot attack with things eh personal
puedes atacar con cosas eh personales
however the  collaborators can
sin embargo los colaboradores sí pueden
talk to you about personal things they
hablarte a ti de cosas personales sí
can talk to you about the King they can
pueden hablarte a ti del Rey sí pueden
talk to you about your son they can
hablarte a ti de tu hijo sí pueden
talk to you about who took the photos of
hablarte a ti de Quién hizo las fotos de
your brother your daughter because you are
tu hermano de tu hija porque tú estás
there that is why they are not there to
ahí por eso ellos no están ahí para
talk about their private life nor lequio
hablar de su vida privada ni lequio
either as much as we may like it
tampoco por mucho que nos pueda gustar
more or less it just doesn't make sense
más o menos es que no tiene sentido
Well but if I know uh that you have an I
Bueno pero si yo sé eh que tú tienes una
know sentence in which you have stolen
yo que sé sentencia en la que has robado
and you come to me to reprimand because they
y me vienes a mí a increpar porque me
caught me taking a pen from an
han cogido llevándome un boli de una
office well I would answer you by
oficina pues yo te lo yo te contestaría
throwing it on YouTube Because you uh you I
echándole a YouTube Porque tú s tú yo
are in a debate you are not going to see
estamos en un debate tú no vamos a ver
if I were on TV if I were
si yo estuviera en la tele si yo
on TV being interviewed
estuviera en la tele siendo entrevistado
and she comes to me uh And who am I telling you and
y me viene eh Y quién te digo y me viene
Beln Esteban comes to me and says uh that you
Belén Esteban y me dice eh que a ti te
liked to smoke weed what should I answer her
gustaba fumar porro que le contesto por
please you
por favor
know that like that but the fact is that this is a
sabes eso así pero es que este es
character if I come to you and let's see what
personaje si te vengo y a ver qué
example now but when she is a
ejemplo ya pero cuando está de
collaborator when she is a collaborator she
colaborador cuando está de colaboradora
is a collaborator she is
está de colaboradora
also a character right now
igual le también es personaje
been in his but right now he is
no ha sido en su pero ahora mismo está
in another context I mean I'm going to give you
en otro contexto o sea te voy a poner
another example you on television being
otro ejemplo tú en la televisión siendo
interviewed and I'm going to give you
entrevistado y viene te voy a poner te
another example chat I'm going to give you
voy a poner otro ejemplo chat le voy a
another example and Sandra Ladro comes
poner otro ejemplo y viene Sandra ladro
that Sandra Ladro the woman Uh of lvaro
que Sandra ladro la mujer Eh de Álvaro
Garca p Pelayo the little blonde of
García p Pelayo la rubita chiquitita de
Ana Rosa Sandra Ladro is the wife of
Ana Rosa Sandra ladro es la mujer de
lvaro Garca Pelayo who started with
Álvaro García Pelayo que empezó con
lvaro Garca Pelayo just more or less at
Álvaro García Pelayo justo más o menos a
the same time that he broke up with ngela portero
la par que lo dejaba con Ángela portero
let's understand each other So
vamos a entendernos Así que lo sabe toda
the whole profession knows okay it's not for and you and
la profesión vale que no es para y te y
asks you why you went why uh you
te pregunta por qué le fuiste por qué eh
were unfaithful to your partner with I don't know
fuiste infiel a tu pareja con no sé
who you would tell him And you with I don't know who and
quién tú le dirías Y tú con no sé quién
you with no that it doesn't dep Ah it depends on
y tú con no a que no le dep Ah depende
one thing if he's interviewing me he
una una cosa si me está entrevistando me
's asking me okay But if he's
está preguntando vale Pero si me está
reprimanding me I'm defending myself of course of course it
increpando Le me defiendo claro claro es
depends on the
que depende el
tone No of course it
tono No claro
depends Yes let's see shut him up it
depende Sí a ver le ha callarle la boca
's complicated for him And yes it's true that
le es complicado Y sí que es verdad que
she has been great she has been  On television it has
bárbara ha sido ha sido televisivamente
been very good because all of Spain, the
ha sido muy crack porque toda España la
left-wing side, has been on
parte de la izquierda ha hecho en
Twitter like Barbara, not only well no
Twitter en plan Bárbara no solo bueno no
no the left-wing side It's that
no la parte de la izquierda Es que esto
what Barbara told him is true
que lo que le ha dicho Bárbara es verdad
let's see Yes, of course we all have exp here we have it was given
vamos a ver Sí claro toos tenos exp aquí
to you I know if you know it I do
tenemos se di a ti sé si tú lo sabes yo
n't know if you know it but we have
no sé si tú lo sabes pero tenemos a la
Mrs. Antonia deate writing it to me she
señora Antonia delate escribiéndolo a mí
hasn't written to me again okay but I
no me ha vuelto a escribir vale pero he
saw today they sent me a click that
visto hoy me han mandado un click de que
a colleague Antonia
le ha escrito un compañero Antonia
delate wrote to him at the time when
delate en la época con en la época en la
I was collaborating with Juan she wouldn't stop
que yo colaboraba con Juan no paraba de
writing to us when the documentary and
escribirnos cuando la el documental y
all that stuff you know that for she
todo el rollo ese tú lo sabes eso para
saw me in a photo I told you and she
me vio en un fotoc te lo he contado y me
says it's true it's true mar is nothing and I
dice es verdad es verdad mar es nad y yo
how do you know me if I had never
cómo tú de que me conoces si no la había
interviewed her in my life eh I mean I was
entrevistado en mi vida eh o sea me qued
10 she started to tell me she started and I say but
10 empezó a contarme empezó y digo pero
how Of course of course Antonia deate she
cómo Claro claro claro la Antonia deate
hasn't written to me again in fact
a mí no me ha vuelto a escribir de hecho
the mds the messages and the audios that
los mds los mensajes y los audios que
we  I sent my conversation at
nos envió de mi conversación por lo
least she deleted it and she hasn't written to me again
menos la borró y a mí no me ha vuelto a
because I didn't pay attention to her either
escribir porque yo tampoco que le diera
but Antonia Deate eh she started
bola pero la Antonia deate eh se ponía a
writing to us and what she wanted was for
escribirnos y lo que quería era que
us to call Alejandro Lequio
nosotros páramo a al alesandro lequio
an abuser I mean she didn't just
tratándolo de maltratador O sea ella no
tell us directly Hey
es que nos dijera directamente Oye
call him an abuser that he is an
llámalo maltratador que es un
abuser but she told me she told me
maltratador sino que me decía me decía a
maybe the audios Hey and why do you have to
lo mejor los audios Oye y por qué tenéis
make a video you have to make a
que hacer un vídeo tenéis que hacer un
video you have to say I don't know what
vídeo tenéis que decir no sé qué
saying Tele5 why they kicked out
diciendo la tele5 que por qué echan
Antonio David and they have a man there
Antonio David y tienen ahí a un hombre
that in a that a judge has said that he is
que en una que un juez ha dicho que es
an
un
abuser yes yes Yes of
maltratador sí sí
course let's see the thing is that the thing with
Sí clar claro a ver es que lo de lo de
Alejandro Lequio is here it says Alejandro
alesandro lequio es aquí dice alexandro
Lequio that he has not been reported But
lequio que él no ha sido denunciado Pero
he has been reported Yes reported
él sí ha sido denunciado Sí denunciado
yes of course Antonia Adate reported him what
sí claro Antonia adate lo denunció lo
happens is that there is a report eh the
que pasa es que hay un informe eh lo
first thing is that the 90s I think it's
primero que son los años 90 creo que es
a little  before the year 2000 if my
un poco antes del año 2000 Si no me
memory serves me correctly it's the 90s and back then
falla la memoria son los años 90 y ahí
the law on gender violence and
la la ley de violencia de género y las
reports of abuse didn't exist it was when
denuncias por maltrato no existían era
you went to the police station and filed a
tú ibas a la comisaría y ponías una
report for assault like what happened to
denuncia por agresión como como lo de
Pepe Navarro t title of Pepe Navarro who
Pepe Navarro t tulo de Pepe Navarro que
beat up this girl and and he has
le pegó una paliza a la chica esta y y
a shitty sentence you know like a
tiene una condena de [__] sabes o sea
sentence like Yeah but he has it but he
una condena como Sí pero la tiene pero
has it and I still remember when the
la tiene y todavía me acuerdo cuando la
lady but it's a sentence like the one who got into a fight
señora per es una condena como el que se
in a nightclub with a guy
ha pelado en una discoteca con un nota
Come on I mean it's a shitty sentence I
Vamos o sea es una [__] de condena yo
have that sentence it must be you must have it I have to
yo tengo esa sentencia debe estar debes
have it around here and I remember
la tengo que tener por aquí y me acuerdo
that she gave it to me uh I remember
que me la pasó ella eh me acuerdo
perfectly with the sentence when it was she
perfectamente con condena cuando fue
was in the light and Paloma Garca
estuvo en el de luz y Paloma García
Pelayo wanted to tell her I don't know what that they
Pelayo le quiso decir no sé qué que la
threw her I mean I remember that they threw her
tiraron O sea me acuerdo que la tiraron
and uh Mrs. Isabel Rbago who
y eh la señora Isabel rábago que tanto
defended Roco Carrasco so much otherwise
defendía Rocío Carrasco de lo contrario
went to testify that that
fue a testificar que me llegó a mí esa
information in favor of Pepe Navarro came to me I
información a favor de Pepe Navarro yo
published it and she  blocked who
lo publiqué y ella me bloqueó quién
who went to testify Isabel Rabago went
quién fue a testificar Isabel rábago fue
to testify in favor of Pepe Navarro in
a testificar a favor de Pepe Navarro en
the
el
trial in favor in favor of him in a
juicio a favor a favor de él en un
trial F mistreatment in favor of him in
juicio F malos tratos a favor de él a
favor of him as a close friend of his yes yes yes
favor de él como íntima amiga de él sí
yes I published it I found out no no no no no no no no
sí sí sí lo publiqué me enteré no no no
no and I published it he read it
no no no no no no y lo publiqué lo leyó
and blocked me like and because I put a
y me bloqueó en plan y porque puse un
tweet also I remember like Look at what such such such such that it is that
tweet además me acuerdo en plan Mira la
also Isabel Rabago hits to do that
además a Isabel rabago le pega a hacer
what did she do if it is that it is that it is that she did
eso qué hizo si es que le o sea es
not hit him was the other and well well well well well well well Well are
a lo que no le pegaba era lo otro y
you sure of that because she
bueno Buen tú estás segura de eso porque
got a rebound that I do not see she came to
se pilló un rebote que no vea vino a
reproach me for something now that me now
recriminar me algo ahora que me ahora
that me now you who commented to me came to
que me ahora tú que me comentas vin a
reproach me for something to me she was a witness in a
recriminar algo a mí fue de testigo a un
trial in favor of Pep Navarro against
juicio a favor de Pep Navarro contra
Ivon Reyes because she denounced him
ivón Reyes porque ella le denunció por
against Ivon Reyes okay what happened to Vanessa
contra ivón Reyes vale lo lo de Vanessa
was a million years ago in Vanessa's not
fue hace ya un mill en el de Vanessa no
in Vanessa's no if it did not exist that
en el de Vanessa no si no existía que se
got a rebound who Isabel Rabago
pilló un rebote quién Isabel rafago algo
reproached me for something at the time because years
me recriminó en su momento porque años
ago V let's see clear Yeah yeah or so it was something
ya V a ver claro Sí sí o seaa fue algo
you said here and she came and reproached me
dijiste tú aquí y vino y me lo recriminó
Hey and this I don't know what I don't know I don't know if I don't
Oye y esto no sé qué no sé no sé si no
remember what she said to me I'm
me acuerdo lo que me dijo Te estoy
talking to you maybe I don't know well it can't
hablando a lo mejor no sé bueno tampoco
be that much because this here
puede serer tanto porque esto aquí
wait wait David Star who are you how Do you
espera espera David Star quién eres cómo
know that Isabel Rabago is from Astillero
Sabes que Isabel rabago es de Astillero
I think David Star knows me because it's that
yo creo que David Star me conoce porque
how does he know that she is It's that she is
es que cómo sabe que es Es que ella es
from here in Cantabria Sa her family is from
de aquí de cantabria Sa su familia es de
here in Astillero which is like a town
aquí de Astillero que es como un pueblo
from
de
here it is from Cantabria if she was Miss
aquí es de cantabria si fue Miss
Cantabria don't miss it no no Put
cantabria no te lo pierdas no no Pon
Isabel Rabago my Cantabria right now
ahora mismo Isabel rabago mis cantabria
and put the
y pon la
photo I invite you to do it and
foto Te invito a que lo hagas y lo
share it if you feel like it Yes yes yes I do
compartas si te apetece Sí sí sí a mí si
feel like it I do
me apetece
n't know if you are going to feel like it Ah I've
no sé si a ti te va a apetecer Ah esto
seen this Yes yes [ __ ] it doesn't seem like
lo he visto Yo sí sí [__] no parece
her
ella
eh man now she is much better no no
eh hombre ahora está mucho mejor no no
[ __ ] wait and see  if you let me put it
[__] espérate a ver si me deja ponerlo
no no but now yes but it can't be
no no pero ahora sí pero no se puede
enlarged No no I have another one here that comes out
ampliar No no tengo aquí otra que sale
face can you enlarge that well so it can be seen
cara puedes ampliar eso bueno así se ve
well then fix it there a little to it
bien pues fijarlo ahí un poco a a mí me
seems to me that it looks very good the woman is
parece que está muy bien la mujer tiene
50 years old eh Well nothing Javi you know it can't
50 años eh Pues nada Javi ya sabes no
be the pra in hitting on you
puede ser la pra en tirarte los trastos
but let's see she's wrong damn the woman is
pero a ver está mal [__] la mujer está
wrong the girl you It's that you have Cruz
mal la muchacha tú Es que la tienes Cruz
Well you are your enemy don't have such
Bueno tú es que tu enemiga no la ten tal
But it doesn't seem to me like a woman who
Pero a mí no me parece una mujer que
is wrong damn No no well it seems to me not well
esté mal [__] No no bien me parece no
no [ __ ] It doesn't seem to me like a woman who
bien no [__] No me parece una mujer que
is wrong listen to me Eh well what I was going to
esté mal escúchame Eh bueno a lo que iba
lequio lequio okay ah lequio
lequio lequio vale ah lequio
eh Antonia de Late reported it to the
eh la Antonia de Late lo denunció en la
police station and Antonia delate has the
comisaría y Antonia delate tiene el
paper that is written in pen okay And now there
papel que es escrito a boli vale Y ahora
's a report out there in ok diario
hay un informe por ahí en ok diario
because the paper the complaint has tpex it
porque el papel la denuncia tiene tpex
has tpex and and it says psychological abuse
tiene tpex y y pone maltrato psicológico
and physical abuse that didn't exist At
y maltrato físico que eso no existía En
that time you went and reported
aquel momento tú ibas y denunciaba
aggression okay But still well it was
agresión vale Pero igualmente bueno fue
a  police report that no, it
una denuncia de la comisaría que no no
went nowhere and this man was neither
fue a ninguna parte y este hombre no fue
tried nor convicted what happens is that
ni juzgado ni condenado lo que pasa es
she says that there is a judge who says that he
que ella dice que hay un juez que dice
has ruled that Alejandro Lequio
que ha dictaminado que alexandro lequio
is an abuser and that is not the case what
es maltratador y eso no es así lo que
happens is that Alejandro Lequio files
pasa es que alesandro lequio le pone a
a complaint against her for
ella una denuncia por
slander that you laugh No sorry for
calumnias que te ríes No perdón el
Paki's comment Sorry I'm not going to look at
comentario de [__] Perdón no voy a mirar
the chat anymore That's it
más el chat Ya está
Paqui Paqui Paqui
ya Paqui Paqui Paqui
Paqui Oh my God man don't post that
Paqui Ay por Dios hombre no pongáis ese
kind of stuff dude No no I don't like that I do
tipo de cosas tío No no eso no me gusta
n't find it funny Paqui listen to me I'll
no me hace gracia Paqui escúchame os lo
explain it to you Yes yes I'm listening to you I
os lo explico Sí si te estoy escuchando
'm listening to you that it didn't exist at
te estoy escuchando que no existía en
that time that it was It was aggression neither
aquella época que era Era agresión ni
psychological abuse nor physical abuse
maltrato psicológico ni maltrato físico
okay Yes then Antonia snitched on the
vale Sí entonces Antonia delate en los
TV sets and in the interviews
plató de la tele y en las entrevistas
that she gave she called him an abuser that you have abused more that you have
que daba lo llamaba maltratador que má
abused me you
has maltratado que me has maltratado lo
have to admit that you are an
tienes que reconocer que eres un
abuser And then Lequio filed
maltratador Y entonces lequio le puso
a complaint against her for slander  okay so she
una querella a ella por calumnias vale o
filed a criminal complaint not a
sea una denuncia penal le puso no una
lawsuit for this right to honor that
demanda de esta de derecho al honor que
demands the right to honor you
demanda el derecho al honor a ti te
can be convicted and you can be saying
pueden condenar y puedes estar diciendo
something that is true because you reveal
una cosa que sea verdad porque desveles
something about your privacy reveal something about your
algo de la intimidad desveles algo de la
health or in other words an insult no as we have
salud o sea un insulto no como hemos
seen here on YouTube but no it
visto por aquí por YouTube pero no no
was not a criminal So what is happening is
fue penal Entonces qué es lo que pasa
that there are many people who believe
que hay mucha gente que se cree
that I am telling you about a crime and they are
que que yo te digo a ti un delito y y me
going to condemn me okay or you report me and they
van a condenar vale o tú me denuncias y
condemn me and the crimes of slander
me condenan y los delitos de calumnia
have to be that you accuse someone of
tiene que ser que tú imputes a alguien
a crime with reckless disregard for the
un delito con Temerario desprecio a la
truth In other words you know that you are
verdad O sea que tú sepas que le estás
falsely accusing someone of the crime and
imputando el delito a alguien en falso y
then when Lequio filed the
entonces ella cuando lequio la le puso
complaint against her she presented some letters
la querella ella presentó unas cartas
where she acknowledged that he did not
que hay donde le reconocía pues que no
behave very well with her Forgive me, I have
se portaba muy bien con ella Perdóname
behaved badly with you, I have done
me he portado mal contigo te he hecho
this to you and I have done that to you and then they
esto y te he hecho lo otro y entonces la
filed it And that is what she calls
archivaron Y eso es lo que ella llama
there is a judge who says that you can be
hay un juez que dice que se te puede
called an abuser and that is not how
llamar maltratador y eso no es así como
she wants to do it try Look at you
ella quiere hacerlo intentar Mira tú
Imagine that you [ __ ] me and tell me Javi you
Imagínate que tú coges y me dices Javi e
pedophile son of a [ __ ]
pedófilo cabrón hijo de [__] cabrón
pedophile son of a [ __ ] and I [ __ ] here fighting
pedófilo y yo cojo aquí peleándome
with you and I respond to you Well you're a rapist
contigo y te respondo Pues tú violadora
then you report me and they don't
entonces tú me denuncias a mí y no me
condemn me why because I'm
condenan por qué porque te estoy
responding to you we're fighting you
respondiendo nos estamos peleando tú me
called me a pedophile and I call you
has dicho pedófilo y yo te digo
rapist then the judge says
violadora entonces el juez dice
listen to me he responded to you cheer up
escúchame te ha respondido ánimo
retorquendi you two are fighting
retorquendi os estáis peleando los dos
okay But that doesn't mean that there's a
vale Pero eso no quiere decir que hay un
judge who says that you can call me that
juez que dice que tú me puedes llamar
you can be called a rapist I'll
que que se te puede llamar violadora me
explain myself
explico sí
perfectly yes that's what
perfectamente eso eso es con lo que
she's playing with and she got very intense
juega ella y ella se ponía muy intensa a
writing to me writing to Juanjo
escribirme a mí a escribirle al Juanjo
with Hey but ask yourselves why is it
con Oye pero preguntaros por qué se le
because there's a judge who has said that
porque hay un juez que ha dicho que se
this man can be called an abuser
le puede llamar maltratador a este
yeah no no no it's not that he
hombre a como no no no no es que se le
can be called an abuser it's that she's
pueda llamar maltratador es que a ti te
reporting you for slander that
denuncia por calumnia que eso se lo
Cristina Almeida took to her
llevó la Cristina Almeida a ella anda
Come on, of course Almeida took him
Anda claro se lo llevó Almeida
and and and and then I think they didn't
y y y y entonces a ti V creo que no
take you to court, I think they shelved it, they
llevó a juicio creo que lo archivaron lo
shelved it because there was no evidence
archivaron porque pues no había indicios
of slander. Why? Well,
de delitos de calumnia Por qué Pues
because she had some letters and, apart from that, it
porque ella tenía unas cartas y aparte
's true that there are some videos of
sí que es verdad que hay unos vídeos de
Lequio at Tmbola that we've seen a thousand
lequio en Tómbola que lo hemos visto mil
times here where Lequio says that from time
veces aquí donde lequio dice que de vez
to time he hits women,
en cuando le pegab a las mujeres
horribly, horribly, listen to me for a
horrible pero horrible escúchame las un
second, for God's sake, without justifying
segundo sin por Dios sin justificar
such an atrocity. We're talking about
semejante barbaridad estamos hablando de
30 years ago when things were said on television
hace 30 años que en televisión se decían
about those guys and girls, everyone said
cosas de esas tíos tías decían todo el
outrageous things. Antonio David the
mundo barbaridades Antonio David la
other one, everyone,
otra todo el mundo
no, Jai, put on, Tmbola, put on, Tmbola, I
no Jai ponte ponte Tómbola ponte Tómbola
mean, those who are there at the
sea los que los que están allí en el
moment,
momento
jump out at something, that you say something a little
saltan una cosa que tú digas algo algo
more racist, something older than that,
más racista algo más antiguo de la época
but from time to time he
pero que de vez en cuando le pego un
slaps my girlfriend, not everyone said that,
bofetón a mi novia eso no lo decía todo
I've heard. In those
mundo yo he escuchado En aquellos
days, they heard outrageous things on television
tiempos escuchaban la tele barbaridades
that now, I mean, like I'm telling you  that
que que ahora las o sea como te digo que
like at that time
como que en aquel momento
eh obviously they didn't make you jump
eh evidentemente no te hacían saltar
so much I don't know at what point we had like
tanto no sé en qué momento teníamos como
much more normalized no no things like
mucho más normalizados no no cosas como
this but certain things that now you say
esta pero ciertas cosas que ahora dices
[ __ ] How we had internalized things
[__] Cómo teníamos interiorizadas cosas
that were you know heavies heav heavies
que que eran sabes heavies heav heavies
no no he says a slap Live no no when he
no no él dice un bofetón Live no no cl
arrived the collaborators jumped on him he
llegado se le echaron encima los
says no no a slap like
colaborador dice no no un bofeton like
a slap like and people say
un bofeton like y dice la gente como que
like dude So of course Lequio is
like tío Entonces claro es que lequio no
never going to report anyone who calls him an
va a denunciar a nadie nunca que le diga
abuser Because he risks that
maltratador Porque se arriesga a que a
the other person says man
que a que la otra persona diga hombre
this guy on TV is saying
que este señor en la tele está diciendo
this I don't know what I'm telling you or rather but
esto no sé sa lo que te digo o sea pero
exactly Barbara what did she
exactamente Bárbara qué es lo que ha
say she
dicho
calls him an abuser no what she says no no
lo llama maltratador no lo que dice no
what she says is that he was hitting the
no lo que dice es que que pegaba las
clear Alluding to what he said
claro Haciendo alusión a lo que dijo él
in Tmbola as if to say of course no no yes he
en Tómbola como diciendo claro no no si
's not lying yes it's clear clear clear
no está mintiendo si está claro claro
clear yes he said it the thing is that
claro claro si lo dijo él la cosa es que
he uh he I mean she's attacking him with
él eh é O sea ella le está atacando con
something personal from a while ago  30 years at the
algo personal de hace 30 años en el
time that or rather it is noticeable that she has
momento que o sea que se nota que ella
taken very well everything
se ha llevado muy bien agarrado todo lo
with everything to attack knowing that
que con todo lo que atacar sabiendo que
Lequio was going to be one of those who was going to
lequio iba a ser uno de los que la iba
give it to her why Because also let's not
la iba a dar por qué Porque también no
forget that He is a nephew or rather I don't know
olvidemos que Es sobrino o sea no sé
exactly the relationship with the king
exactamente el parentesco con el rey
but the son of a first cousin of the King or
pero hijo de una prima hermana del Rey o
something something like that So in the end it
algo algo así Algo así entonces al final
's like he has special eh Not grudge
es como que tiene especial eh No inquina
against Barbara but rather he gives it to her
contra Bárbara sino sino que la da caña
you know it's like very very very veemente with
sabes es como muy muy muy veemente con
Barbara then Barbara says Yes well
Bárbara entonces Bárbara dice Sí pues
Boom that in the end it is television
Boom que al final es televisión
obviously Yes at that moment the
evidentemente Sí en ese momento los
presenters I don't know you can hear in the background like
presentadores no sé se escucha de fondo
lower the microphone lower the microphone like just because that yes it
en plan bájale el micro bájale el micro
is
en plan para que porque sí que s que es
true that the presenters
verdad que a los presentadores sobre
especially Santi are seen not because of this
todo a Santi se les ve no por esto del
Lequio but in general during the
lequio sino en general durante la
interview uncomfortable because they can't
entrevista incómodos porque no pueden
control Barbara in the sense that
controlar a Bárbara en el sentido de que
even when they try to give way to
incluso cuando intentan dar paso a
videos Barbara interrupts Barbara as
vídeos Bárbara interrumpe Bárbara como
if it is very difficult to control her control
que es muy difícil controlarla controlar
the guest  this is like a
al invitado está es como un toro de
miura bull and on television I
miura y a mí televisivamente me gusta
really like Barbara the truth
mucho Bárbara la verdad
independently it seems fine to me that she
independiente a mí me parece bien que le
answers her with whatever she has like you what the
conteste con lo que tenga como tú qué
hell are you going to say to me when you on
[__] me vas a decir a mí cuando tú en la
TV said that women, I mean,
tele decías que le las mujeres o sea es
I do see that answered well I
que eso yo sí lo veo bien contestado yo
applaud it the truth is that I don't know it's that
lo aplaudo la verdad es que yo no sé es
seeing on television it was a great
que a ver televisivamente que fue un
moment it's m but analyzing it as
momentazo sea m pero analizándolo como
such having to resort to things from
tal tener que recurrir a cosas de hace
30 years ago is as if But you and I have
30 años es como si Pero tú y yo lo hemos
talked about it a thousand times but they are talking
hablado mil veces pero están hablando
they are talking about Barbara when she
están hablando de Bárbara de cuando se
slept with the king 40 years ago because
ha acostado con el rey hace 40 porque
but it is that the subject that we
pero es que es el tema por el que
were talking about yesterday the protagonist
estamos hablando ayer la protagonist
Barbara and the king comes to give me
Bárbara y el rey a mí viene a dar a mí
comes to give me lessons to someone who
viene a darme lecciones a alguien que
can but it is not giving me lessons
pueda pero es que no es darme lecciones
to someone who jav no I mean it's as if
a alguien que jav no o sea es como si
now they show you oteca from 10
ahora a ti te sacan oteca de hace 10
years ago you are going to complain you are going to say you
años vas a quejarte vas a decir ya
are already with the clips from 10 years ago
estáis con los clips de hace 10 años me
you are taking me out is  that doesn't make sense
estáis sacando es que no tiene sentido
Well if someone from 20 years ago gives me a cli
Pues si me saca un cli alguien de hace
that has to do with it then I'll
20 años que tenga que ver pues se lo
accept it yes I mean if I criticize
aceptaré si o sea si yo critico a
someone because c se years ago they were very
alguien porque hace c se años era muy
foul-mouthed and had a very bad mouth then
mal hablado y tenía muy mal la boca pues
I see that you're fine and you too now
veo bien que me dias y tú también ahora
if I criticize someone who has a
si yo critico a alguien que tiene la
bad mouth now then I don't see it as logical that you give
mala boca ahora pues no veo lógico que
me clis from c se years ago because
me saque los cles de c o se años porque
you're doing it now not five or six
tú lo estás haciendo ahora no ha cin o 6
years ago but if here at home they're throwing
años pero si aquí le están echando en
things in her face from 30 or
casa en cara a ella cosas de hace 30 y
so years ago then dude say Well you who
pico años pues compa decir Bueno tú
were I like that you do the other thing let's
quién eras yo así heo tú hac lo ot vamos
see Javi the aer program is not
a ver Javi el programa de aer no es
Brbara my truth and we're talking about
Bárbara mi verdad y estamos hablando de
Brbara The king of his son Sofia and
Bárbara El rey de su hijo de Sofía y de
the blackmail and the King what does it have to do with it
los chantajes y del Rey qué tiene que
eh I mean what interest does it have that
ver eh O sea qué interés tiene que
ngela portero 20 years ago I don't know what and
Ángela portero hace 20 años no sé qué y
that 30 years ago they said to her the one who
que le hace 30 años dijeran tomo la que
hit women I mean why are we
pegaba mujeres o sea por qué estamos
focusing why the attack on the
centrándonos por qué el ataque a los
collaborators I mean  the important thing is not, I
colaboradores o sea lo importante no es
mean, it's like him and T. I mean,
o sea es como el y T O sea que es que
the collaborators are not there to
los colaboradores no están ahí para para
respond or to talk about their
responder o para para hablar de su vida
personal lives, they are there to question Barbara
personal están para cuestionar a Bárbara
Rey who is the one who charges 50,000 euros. Not
rey que es la que cobra 50.000 eur No
2,000, I mean, they are in a different situation,
2000 o sea están en otra tesitura
so I am not on equal terms.
entonces yo no están de igual a igual
So I don't understand
Entonces yo no entiendo por
why, why do the collaborators have to
qué Por qué los colaboradores tienen que
put up with that, I mean, if I were
aguantar eso o sea si le estuviera
sitting with him like Barbara and it was face to
sentado como Bárbara y fuera un cara a
face, I understand, but um, I want to
cara lo entiendo pero ent te quiero
tell you on television I loved it,
decir televisivamente me ha encantado
but analyzing it, I say [ __ ], it seems
pero analizándolo digo [__] me parece
a bit tacky to me not having to resort
un poco cutre no tener que recurrir
to weak points so that they
a los puntos débiles para que te
applaud you on Twitter, 20 guys from the left,
aplaudan en Twitter 20 tíos de izquierda
honestly, what does it have to do with him, he wants
sinceramente que tiene que ver quiere a
the right, I mean, I
la derecha o sea yo
always. What's happening is that those on the right
siempre Qué pasa que los de la derecha
applaud that Leio comes on TV
aplaudimos que leio salga en la tele
saying, "I slapped him in the
diciendo le peg un bofetón
hair," but don't be a populist,
l pelos pero que no seas populista que
nobody applauds me, nobody, cone you, populist,
yo nadie aplaude nadie cona tú populista
you're saying that those on the left are applauding you, it's
tú estás diciendo te aplauden los de la
not being  demagogue in the sense that
no está siendo demagogo en el sentido de
you think I'm not applauding
que tú te crees Yo no estoy aplaudiendo
Lequio hitting women, what no
que lequio pegue a mujeres en lo que có
one with common sense applauds is that what I don't
nadie con sentido común aplaude eso lo
applaud is that
que no lo que no aplaudo es que se
something from 30 years ago is being used to
utilice eh algo de hace 30 años para
bring it out now, I mean, let's see,
sacarlo ahora o sea estamos a ver
we're in 2024, no. Why are we going to bring it out?
estamos en 2024 no Por qué vamos a sacar
So then, then according to you, according to you,
es Entonces entonces entonces según tú
according to your logic, they're interviewing
Según tu lógica están entrevistando a
Isabel Pantoja on Slvame de Luz and one
Isabel Pantoja en sálvame de luz y uno
of the collaborators is Her Dioni and, well,
de los colaboradores es her dioni y coge
Heroni can blame her,
heroni le puede echar en cara
Hbre, of course, no, but it's that Pantja can't be a
hbre claro no pero es que la pantja no
churra. Shut your mouth, no. I mean, of
podr de churra Cállate la boca no O sea
course, it's that Dioni is not serious. He's not a
claro eh es que el dioni no es serio Ni
panelist, he's not, he's not. It's that you
es tertuliano ni es ni es Es que me
're giving me examples, but it's that he has a
estás poniendo ejemp pero es que tien un
but for everything, of course, it's as if
pero para todo claro es como si viene
Coto Matamoros comes to ask me such and such. Well, of
Coto Matamoros a preguntarme tal Pues
course I tell him, of course, son, go. What
claro que le digo claro es que hijo vaya
examples? No, but yesterday's
Es que vaya ejemplos No pero lo de ayer
program was more or less serious with
era un programa más o menos serio con
arguments, with well-formulated questions,
argumentos con preguntas bien formuladas
criticism, but with respect and such.  And the
críticas pero con respeto y tal Y la
other one, I don't know. Uh, yes, it has to do with the
otra no sé Eh sí tiene que ver las
left because imma has to do with the
izquierdas porque imma tiene que ver las
left because yesterday on Twitter the
izquierdas porque ayer en Twitter la
people on the left were like, "
gente de izquierda estaba con plan
Brbara h delo," I mean,
bárbara hú delo o sea la gente de la
the people of the people of another ideologies were like Brbara H to the fascist Brbara H to I don't know what and it was like, you know? Yeah, well, I applaud the saa to Brbara rey and I vote for bascal, I mean, it has to do with the left or the right, well said in the mouth, you don't
derecha bien dicho en la boca a mí no
come to give me moral injuries
vienes tú a darme lesiones de moral
when you have those videos in Tmbola,
cuando tú tienes esos vídeos en Tómbola
that's how we go but the shot is worth it by
que eso así vamos pero el tiro vale por
that rule of three, I mean by that rule of
esa regla de tres em o sea por esa regla
three, I couldn't tell you, eh, to
tres yo a ti no te podría decir eh que
hit the gym harder because
le des más duro al gimnasio por qué
because I'm fatter than you, it's that you don't, you don't
porque estoy más gordita que tú es que
have it, I mean, no, no, no, no, we've
no no tienes o sea no no no no no nos
gone something simpler. No, no, by that
hemos ido algo más simple No no por esa
rule of three I say, come on, I don't see you, I don't
regla de tres digo venga no te veo no te
see you that you are, I see that you don't, you're
veo que estás Te veo que no no
evolving, hit the gym harder. No,
evolucionas dale más duro al gimnasio No
no. Or don't drink coke, no, no, no  ah
no O no bebas coca-cola no no bebas t ah
okay sure and I could tell you go for it
vale claro y yo te podría decir dale tú
Conor damn sure Yeah yeah okay man Sure
conor [__] claro Sí sí está bien hombre
sure sure be go for it
Claro que claro claro sea dale tu duro
to the gnas and I'm here eating a
al gnas y estoy aquí comiéndome una
Palmera
Palmera de
egg Well I would tell you go for it with your
huevo Pues yo te diría dale tú con el
[ __ ] to the tape that's what I would answer no no
[__] a la cinta eso te respondería no no
you how do you see it chat is divided it is
ustedes cómo lo veis chat está dividido
divided I see it well saa and that's what there is
está dividido yo lo veo bien saa y es lo
now well Now in the middle of
que hay ahora bien Ahora bien en medio
her conflict now well I
del conflicto de ella ahora bien la
overtook her from behind telling a youtuber
adelate por detrás contando un youtuber
to say this man is an abuser
para decir este hombre es un maltratador
Well look girl get over it because these are
Pues mira chica supéralo ya porque son
things that
cosas
no longer now I also tell you one
que que ya no ahora también te digo una
thing one thing is that Elio and with this I do not
cosa una cosa es que Elio y con esto no
minimize or justify or anything like that
minimizo ni justifico ni nada por el
okay but one thing is that
estilo vale pero una cosa es que
I read normalize slapping
leio normalizar a pegarle un bofetón a
a partner for example an Angel quisto I do not think it
una pareja a por ejemplo un Angel quisto
is the same level I do not
creo que no es el mismo nivel creo no lo
know I have not seen it at home or anything like that
sé no lo he visto en casa ni ni nada por
but but I think it is not the
el estilo pero pero creo que no es lo
same of course I do not think it is even comparable
mismo claro creo que no es ni comparable
no let's
no
see eh Well not without justifying without
a ver eh Pues no sin justific sin
justifying a  Cos Clear clear clear clear clear
justificar una Cos Claro claroo claro
clear Oh he's leaving Ana
claro claro claro Ay que se va Dice Ana
dobar says I'm leaving because there's no
dobar me voy porque no tiene
justification but Ana of course no
justificación pero Ana claro es que no
say yes Ana but don't go quate
que di que sí Ana pero no te vayas quate
here with me Ana Ana
aquí conmigo Ana Ana
man Ana
hombre Ana
no no Ana Ana you've lost her already no no
no no Ana Ana la has perdido ya que no
but it's divided we have the chat
no pero está dividido tenemos al chat
divided what we were missing is not well it's
dividido lo que nos faltaba no está bien
well but we love each other Anyway
está bien pero nos queremos Igualmente
now we're going to have it not
ahora sí que lo vamos a tener no
divided not with this man's circus
dividido no con el circo de este señor
I'm in a rage eh by the way Lequio is
estoy en fadima eh que por cierto lequio
n't just that he's the King's family
no solamente es que sea familia del Rey
Lequio
lequio
is Ana Rosa's friend No of course Of course
es compadre de Ana Rosa No claro Claro
everything stays in the family that's why I'm
si es que todo queda en familia por eso
telling you And that one was the godfather of one
te digo Y ese y fue el padrino de de uno
of Ana
de los hijos de Ana
Rosa's children friends that Marina who is a
Rosa compadres eso Marina que es un
friend well it's that in my land
compadre bueno es que en mi tierra
friend means something else What does it
compadre significa otra cosa el Qué
mean in your land friend friend
significa en tu tierra compadre compadre
The godfather of your son when I was
El padrino de tu hijo yo cuando era yo
when I was more when I was a teenager like
cuando era más yo cuando era adolescente
among friends he was like a friend
en plan entre amigos era como compadre
We get along in turn we friend friend
Nos llevamos en turn nosotros compadre
Look at my friend and he wasn't it
compadre Mira mi compadre y no era
means that he was the godfather he was  like a
significa que era el padrino era como un
brother a
hermano un amigo
deep friend you know Yeah yeah yeah Well that's
profundo sabes Sí sí sí Bueno eso se
said here too in
dice aquí también en
[Music]
[Música]
colloquial way but but the
plan coloquial pero pero el significado
real meaning is the godfather of your son Of course yeah yeah Ah well yeah well
real es el padrino de tu hijo Claro sí
look Oh my God Oh
Ah pues sí pues fija Ay Dios mío Ay Dios
my God let's see what's up with the
mío vamos a ver lo
teacher no no no Pipi don't come up You don't
de lo del maestro no no sube Pipi No
want to come up to
quies subir a
comment on it my goodness my goodness this my goodness
comentarlo madre mía madre mía esto
this but it's that Of course
madre mía esto pero es que Claro que
they're reacting to our live show eh
están reaccionando a nuestro directo eh
putting our live show on screen we're
poniendo nuestro directo en pantalla eso
not going to see that Yeah yeah of course it's 18
no lo vamos a ver Sí sí claro son 18
minutes what we're going to see for s but
minutos lo que vamos a ver para s pero
the two of them are watching us and
que están los dos viéndonos y
putting us here like Okay my goodness
poniéndonos aquí de Bueno madre mía
when he wants to stop it let him know okay okay okay we have to keep
cuando quiera pararlo avisa
in mind I'm
vale vale vale hay que tener en cuenta
going to say this very seriously we have to keep in
Esto sí lo voy a decir muy en serio hay
mind that we're dealing with a
que tener en cuenta que estamos ante un
mentally [ __ ] person but we're going to be
[__] mental pero vamos de marca
major no And
mayor no Y
also let's put people in context
además vamos a poner en contexto a la
the context is that Pipi We
gente el contexto es que pipi Ya lo
've already said it before that Pipi came here the other day
hemos dicho antes que pipi el otro día
to t the gossip and he talks eh
viene aquí a t el salseo y habla eh
Well we asked him about Cotom Mata about
Bueno le preguntamos por cotom mata por
the relationship with Pepe Herrero and  with cot and
la relación con Pepe herrero y con cot y
with cotom matoros pipi vents but it's not
con cotom matoros pipi se desahoga pero
that as far as I remember he has
tampoco es que Que yo recuerde ha
spoken excessively badly about Coto nor has he
hablado excesivamente mal de Coto ni
said even a
mucho menos le ha dicho ni la ni la
tenth of what we're going to hear
décima parte de lo que vamos a escuchar
now from Coto because I think that
ahora por parte de Coto porque creo que
people are going to freak out, they're going to
la gente va a
freak out and Coto has come
flipar va a flipar y Coto se ha venido
off according to Javi with him not with Coto and it
arriba según Javi con él no con Coto y
has fallen on me that I have not said
me ha caído a mí que no he dicho
absolutely anything but he has
absolutamente nada pero es que me ha
said some insults to me that I will see if
dicho unos insultos que veré a ver si
there is something that I have missed and because
hay algo que me he perdido y porque
because he says that he has had a bad
porque cuenta que ha tenido una mala
experience with you also he has not had
experiencia contigo también no ha tenido
any bad experience with me any
ninguna mala experiencia conmigo ninguna
bad experience with me What a bad
mala experiencia conmigo Qué mala
experience with me that I that was the
experiencia conmigo que me que estaba el
day that I am not going to say the day okay it is
día que no voy a decir el día vale es
very difficult to have a bad experience
muy difícil tener una mala experiencia
with me, I mean really You have to be you have to be I mean well he does
conmigo o sea de verdad Ya tienes que
n't like you I'm
ser tienes que ser o sea pues no le caes
going to look for in fact something that he
bien Voy a buscar de hecho una cosa que
mentioned that he put on Twitter to
le ha mencionado que puso en Twitter a
see if I can find it okay while
ver si lo encuentro vale mientras que lo
we listen to it okay l Well of
escuchamos vale l Pues de una moralidad
absolute morality and that we are also facing a
absoluta y que además estamos ante un
Corn immortal hartebeest with which Well
cabestro Corn imortal con lo cual Bueno
then all that resentment that  has
pues todo ese resentimiento que tiene
but that is a consequence everything has been a
pero que es consecuencia todo ha sido
consequence Well that he is an
consecuencia Pues de que es un ser
absolutely depraved degenerate being And
absolutamente depravado degenerado Y
well, in some way he has to
bueno pues de alguna forma tiene que
pay the consequences But it's not
pagar las las consecuencias Pero no es
that I wanted to get even with him because
que le haya querido yo pasar factura que
he only gets into every arc and let's
él solo se mete en todo arco y vamos a
see what this [ __ ] says we are
ver qué dice el [__] este estamos
before an authentic man
ante un hasta ante un auténtico hombre
of the renaissance of morality, the
del renacimiento de la moralidad del
renaissance of sheer stupidity and of
renacimiento de la estupidez supina y de
the Monumental Corn here it says
la cornamenta Corn Monumental aquí pone
that he skins Coto my love my mother do you
que despelleja al Coto má amor madre mía
still have a relationship with Pepe and
tien tienes todavía relación con Pepe y
with Coto matamoro who were on YouTube
con Coto matamoro que estaban en YouTube
with Coto he has been a miserable person with me
con Coto ha sido un miserable conmigo
but a
pero un
capital miserable Coto with me has
miserable mayúsculas Coto conmigo ha
been a miserable person with capital letters eh he had
sido un miserable con mayúsculas eh tuvo
some he is not there but then eh we
algún no está pero luego eh volvimos a
understood each other again to talk and and our
entendernos a hablar y y nuestra
relationship eh has been correct Now it's been a
relación eh ha sido correcta Ahora hace
while since I saw him or
tiempo que no que no que no le veo ni
spoke but we coincided on Radio
hablamos pero hemos coincidido en Radio
Marca for a while and our
Marca durante un tiempo y nuestra
relationship has been very correct educated and
relación ha sido bien correcta educada y
despite the fact that at some point Well
a pesar de que en algún momento Bueno
but in the case of Cotto with me I repeat he
pero en el caso de Cotto conmigo repito
has behaved like a true
se ha comportado como un verdadero
miserable person I have been a good friend  wait a
miserable he sido un buen amigo para un
minute man wait a minute I'm
momento hombre para un momento que se me
leaving he's talking about his relationship with I didn't
va el él habla de su relación con no te
hear you Ah then I don't know what you
oí Ah es que entonces no sé a lo que
're up to Are you paying attention to the speech of
estás Estás atento a las al discurso del
this [ __ ] or what Eh you have to be
subnormal este o qué Eh tienes que estar
at all he talks about his relationship with Pepe if there's
a todas habla de su relación con Pepe si
been someone who laughed at
ha habido alguien que se ha reído de
this [ __ ] it was Pepe Herrero well
este subnormal ha sido Pepe herrero bues
me too no I'm not going to say no
yo también no no voy a decir que no
because I would be lying Me too Well let's
porque mentiría Yo también Bueno vamos a
put it on the patio we both laughed
ponerlo en patio nos hemos reído los dos
what's wrong with you pipi Estrada you're a
lo que te pasa pipi Estrada que eres una
[ __ ] rat and a slob is that for 200 a
[__] Rata y un baboso es que por 200 al
month you're capable of licking the floor
mes tú eres capaz de chupar el suelo
because that's what they pay you at a
porque eso es lo que te pagan en marca
sub normal brand Varela tells you that he doesn't believe
sub normal te dice Varela que no se cre
intentions and then you drop your
intenciones y entonces pues tú te bajas
pants and act like Pepe
los pantalones y haces como si pepe
is your lifelong friend because that's
fuera tu amigo de toda la vida porque tú
how you are you're amoral You're a
eres así eres amoral Eres un
scoundrel a real
Sinvergüenza un auténtico
scoundrel
Sinvergüenza
answering Yeah look
contestando Ya mira
eh I saw this before and I
eh yo veía esto antes y
thought honey is not made for the
pensaba no está hecha la miel para la
mouths of the in the sense to answer
boca de las en el sentido contestar a
this Because I don't know what circumstances
esto Porque no sé en qué circunstancias
this person who's speaking is in  of course I don't know I don't
está esta persona que habla está claro
know eh I don't know if he
que no sé No lo sé eh No lo sé si le
likes chocolate or whatever he likes
gustar el chocolate o lo que le gustara
but come on of course I find it hard to
pero vamos desde luego a mí me cuesta
believe that a normal person talks and
creer que una persona normal hable y
acts like that
actúe así
but using those terms
e pero utilizar esos términos
eh To refer to someone I don't know if there is
eh Para referirse a alguien Yo no sé si
eh need because as far as I know pipi
hay eh necesidad porque que yo sepa pipi
eh has said that he has behaved like a
eh ha dicho que se ha comportado como un
miserable
miserable
his situation but as far as I know there is no
su situación pero que yo sepa no hace
need
falta
eh rat of I don't know
eh rata de no sé
what let's go some barbarities that I
qué vamos unas barbaridades que yo de
really stay flabbergasted chat I don't know if it's
verdad me quedo ojip plática no sé si es
because of lack of affection to get
por falta de cariño por llamar la
attention for or I don't know why and
atención por o no sé por qué y lo
secondly treat the owner of the Channel a little better I do
segundo trata un poquito mejor al dueño
n't know him You're welcome but
del Canal que no le conozco De nada pero
come on you who are you I don't know that way of
vamos tú que estás tú no sé esa forma de
treating people and he talks to me like that
tratar a la gente y a mí me habla así
of course I tell you that I won't
desde luego te digo yo que no me quedo
keep quiet but anyway you can
calladita pero bueno en fin puedes
continue
seguir
one by one idiot keep going
una por una mamarracho sigue anda
rag I have realized that he
trapito me he dado cuenta de que de que
is human garbage two brothers that
es basura humana dos hermanos que
first
primero nació
Coto was born pipi also no let's see Coto raises the
Coto pipi también no a ver Coto sube el
level no but pipi also said something to him
nivel no pero pipi también le dijo cosa
no
no basura
human garbage Koto came out  he dragged Kiko he
humana salió koto arrastró a Kiko lo
dragged him in childbirth so subnormal that he
arrastró en el parto tan sub normal que
still hasn't realized how am I going to get
todavía no se ha enterado cómo voy a
out first if I'm going to drag the one he
salir yo antes si voy a arrastrar al
says the [ __ ] one if you are it's that you are
dice el subnormal si eres es que eres
[ __ ] I pulled him out by the neck like How did he
subnormal lo saqué del cuello como Como
pull you out because he learned he
te sacó el a ti porque él aprendió él
learned to pull out by the neck because the
aprendió a sacar del cuello porque el
moment he was born I pulled him out by the neck
momento que nació le saqué yo del cuello
and he suffered a fetal hiccup that's why he's
y sufrió una hipó fetal por eso se ha
left with that brain like yours more
quedado con ese cerebro como el tuyo más
in terms of retardation he rivals you
en cuanto a subnormalidad rivaliza me
understand both but with all the
entiendes los dos pero con todo lo
retardation that he is he has more balls than you
subnormal que es tiene más huevos que tú
and so what he's dedicated himself to has been
y entonces a lo que se ha dedicado ha
getting you out of everything he got you off
sido a sacarte de todo te sacó de la tel
television first and then he'd get you out of
visión primero y luego te sacaba De
any place in Madrid that you
cualquier local en Madrid en el que tú
were in and you went in he demanded to be
estabas dentro y entrabas exigía que te
thrown out and he left and they threw you out you idiot and
echara y y se iba y te echaban tonto y
you had to swallow it because they were
tú te la tenías que tragar porque le
scared of him because you're [ __ ] you
tenían miedo porque eres un [__] me
understand me And then he called me
entiendes Y entonces me llamaba
cursing saying look at Mortadelo
choriando diciendo fíjate el mortadelo
what a son of a [ __ ] that was at
queé hijo de [__] que estaba en la
Mom's party that time and they took me out
fiesta de mamá ese entó y me han sacado
and he said that  get out of there because I was
y dijo que me fuera de allí que yo era
[ __ ] and I was you are his [ __ ] the
un [__] y estuve eres su [__] el
problem that you had Is that you wanted to be
problema que tenías Es que querías estar
on television no matter what and then
en la televisión como fuera y entonces
in that no matter what you had to crawl you
en ese como fuera tuviste que arrast
had to crawl And of all
tuviste que arrastrarte Y de todos
those that you threw [ __ ] at for years
aquellos que echaste [__] durante años
but daily because you were the most
pero a diario porque eras el tiempo más
annoying time I've ever seen in my life there wasn't a
[__] que he visto yo en mi vida no
day that you didn't call to tell us
había día que no llamaras para contarnos
what they said on Salvam because you
qué habían dicho en el salvam porque
're so boring you're a fat old woman
eres asir de aburrida eres una vieja
With that face you've got you used to
gorda Con esta cara pepona que te has
call to criticize the other one to
puesto llamabas a criticarle al otro a
say that he's had another operation on his face
decir que se ha operado la cara otra vez
that I don't know what And then you beat him
que no sé qué Y luego le has ganado tú
in the number of operations fat girl if you
en el número de operaciones gorda si te
've had an operation up to your tits that
has operado hasta las tetas que te
reached your belly button [ __ ] gave but
llegaban por el ombligo mamona dio pero
pee how are you so filthy to be
pipi cómo eres tan guarro de estar
insulting a guy for years because he had an
insultando a un tío durante años porque
operation that it seems like a beast to me
se operaba que me parece una bestialidad
what you both have done I think you went to
lo que os habéis hecho los dos yo creo
the same slaughterhouse you
que habis a la misma carnicería te
crawled Exactly the same way you
arrastraste Exactamente igual que te
crawled you crawled before Terelu
arrastraste te arrastraste ante terelu
when she had breast cancer  I don't know
cuando tenía un cáncer de pecho No sé
what the [ __ ] you're lying to me about And then
qué [__] te menti endes Y entonces
the one who was so bad that she had
aquella que era tan mala que había
ruined your life that she had left your
arruinado tu vida que había dejado a tu
daughter without support because you didn't
hija sin sustento porque así no lo
tell her the same thing you told
contaste lo mismo que se lo contaste a
Pedrerol so he would put you in the
pedrerol para que te metiera en el
program eh that you had to pay 30,000
programa eh que tenías que pagar 30.000
and that then that's
y que entonces que
good Pipi tells me about this but
bueno pipi me dice respecto a esto pero
because of this he's thinking about what to
por no est respecto está meditando lo
do because he's
que hacer porque
angry eh he's angry he says he
está enfadado eh está enfadado dice
lies like a
miente como un
scoundrel he's a
bellaco es un cadáver
walking corpse the poor guy just lies but that's how it is
andante el pobre solo miente pero es lo
I laugh at what he says and says
que hay yo me río de lo que dice y dice
eh that with the thing about Jusp Pedero he lies and I know he
eh que con lo de jusp pedero miente y se
makes it up and he uses me to
lo se lo inventa y me utiliza para hacer
hurt me I don't bite the hand that feeds me
daño yo no muerdo la mano que me da de
and I don't enter because I don't know his
comer y des y no entro porque desconozco
personal life therefore I don't talk he
la vida personal por lo tanto no hablo
's emotionally destitute he's told me
es un indigente emocional me ha dicho
more things But regarding this he
más cosas Pero respecto a esto me ha
told me that now now we
dicho eso ahora ahora
continue the support of your daughter and that you didn't
seguimos el sustento de tu hija y que no
have you were crying in the corners
tenías ibas llorando por los rincones
like a [ __ ] then no  they did
como una [__] luego no te cortaban
n't hold back on telling us the adventures
ni un pelo en contarnos las aventuras
that Robinson had told you about
que Robinson te había contado de
Pedrerol and you were starting to insult him behind his
pedrerol y lo ibas poniendo a parir por
back you're the biggest son of a [ __ ]
la espalda eres el mayor hijo de [__]
that walks the earth you understand me Well
que pisa la tierra me entiendes Bueno
then corelo the same then after
pues corelo igual entonces después de
insulting her give her a sentence of
ponerla parid que te una sentencia de
30,000 bucks eh that you're stupid because you
30,000 pavos eh que eres tonto porque es
're stupid I mean no there's no one more
que eres tonto o sea no no hay nadie más
stupid than you in this world eh after
tonto que tú en este mundo eh después de
that you wrote him some messages saying
eso le escribiste unos mensajes diciendo
come on jabata get out of this and no
vamos jabata que te de esta sales y no
man Of course he came out But you just have to suck up
hombre Claro que salía Pero tú con tal
because he's a [ __ ]
de hacer la pelota porque es un [__]
eh And you're going to say [ __ ] let's see what they're going to
eh Y vas a decir [__] a ver qué van a
think of me now if this one dies eh And I've
pensar ahora de mí si esta se muere eh Y
been saying [ __ ] Eh
he estado diciendo echando la [__] Eh
Because you're like that you're a [ __ ] piece of [ __ ] you
Porque tú eres así eres un [__] [__]
understand me for the same reason you did
me entiendes por lo mismo que hiciste
with the gin that you called her
con con la ginebra que la llamabas
because it's also in your tweets
porque es que además está en tus tweets
which is that they were daily you understand
que es que eran a diario entiendes
[ __ ] the gin that is the Mila
subnormal la ginebra que es la Mila
chimene yes listen to me [ __ ]
chimene sí escúchame [__]
eh Don't be this guy the tongue, let's go  No,
eh No sea este tío la lengua yo vamos no
I know that there are a lot of people who
yo sé que hay muchísima gente que le
descend on him, look, regardless of whether he is
deciende yo mira independientemente que
right or not in some things, I wo
en algunas cosas pueda tener razón o no
n't argue with his tongue. I mean, I
que no se lo discuto la lengua o sea te
want to tell you if any of
quiero decir si alguno de aquí de
us here or the rest were to talk like that, well, it
nosotros o del resto hablase así vamos
seems to me that he is completely wrong with his
Me parece que pierde toda la razón con
mannerisms and I think that, well, it's not that it
las formas y creo que vamos es que no es
's indefensible. It's not that you can't
que es indefendible Es que no es que no
even answer certain things, anyway,
se puede ni contestar a según Qué cosas
anyway, you found out that he had
en fin en fin qu te enteraste que tenía
cancer. And then he went from being the
un cáncer Y entonces pasó de ser la
last piece of [ __ ] in the world and the most
última [__] del mundo y la tía más
disgusting aunt and the most I don't know what and the most I don't
asquerosa y el más no sé qué y el más no
know how much to being a wonderful woman
sé cuánto a ser una mujer maravillosa
because you are like that, you are an
porque tú eres así eres un cateto
Asturian yokel, but a yokel. And then how did you
asturiano pero un cateto Y entonces como
see the opportunity through, through
viste la oportunidad por por medio de de
open means to get on
de abierta de que te enchufar en
television and they would make you and let you
televisión y te hicieran y te dejaran
come back because that's who you are, that's the dream
volver porque tú es eso ese es el sueño
of your life to appear on television because he
de tu vida salir en la televisión porque
is mentally [ __ ] and a bunch of fools and
es un [__] mental y unos trenos y
an [ __ ], do you understand? So,
un [__] me entiendes Entonces
well, since that was your dream, you moved
bueno como ese era tu sueño pues moviste
the signs so that Villanueva or Whoever could
los sigos para que Villanueva o Quien
readmit you
fuera te readmitido
since he had nothing  more than enemies
como no tenía nada más que enemigos
because you had spent your life
porque te habías pasado la vida
insulting him and they had spent their
insultándolo y ellos se habían pasado la
life insulting you But it
vida insultándote a ti Pero a ti eso
kind of got to you because you started sucking up
como que te rebal pues empezaste a
to everyone. There came a
hacerle las pelotas a todos yo lleg un
time when I heard you talking about Kiko
momento cuando te escuché hablar de Kiko
Hernandez who you called a son of a
Hernández al que le llamabas de hijo de
[ __ ] and even worse, I thought her boyfriend was
[__] para arriba que pensé que su novio
going to get jealous or that Chiko
se iba a poner celoso o que chiko
Hernandez had even stuck it
Hernández Incluso te la había clavado
in your ass which I can't believe when you're leaving
por el culo cosa que no descar yéndote
you're capable of anything what a
tú eres capaz de cualquier cosa que qué
good person Kiko Hernandez was eh that he
buena persona era Kiko Hernández eh que
was the devil who invented
era el demonio que se había inventado un
cancer to get on television
cáncer para para entrar en televisión
like you made up you regret having
como tú invent estas arrepentido de
said and not saying
haber dicho y haber dejado de decir
because you're a real piece of [ __ ] You
porque eres un auténtico [__] Se
spent a lot of time dressing up as an old woman By the
pasaron un m disfrazándose de vieja Por
way it looked really good because it's the
cierto quedaba muy bien porque es la
face you have of a [ __ ] of a [ __ ] old woman do you
cara que tienes de [__] de vieja guarr
understand it's that [ __ ] Of course
entiendes es que [__] Claro que te
pipi is telling you that she's going to
está diciendo pipi que lo va
sue now after this let's see after this this
demanda ahora después de esto a ver
is a
despo es
topic it's what you are it's what's in your
tema es lo que eres es lo que hay en tu
head disgusting you also had sex with
cabeza asqueroso también mamaste con
Emma I don't know the name of the one who
Emma No sé cómo se llama la que
presented the men and the  vice versa
presentaba los hombres y la viceversa
Ema Garca Emma Garca who had
Ema García Emma García que te había
kicked you out of the program eh And you had
echado del programa eh Y le habías
put Well what you had said about
puesto Bueno lo que habías dicho de la
that girl I don't even know her Well
tía esa yo ni la conozco Bueno me
you told me that it was that you thought he was
dijiste que era que pensabas que era el
Basile's lover imagine eh how what he
amante de basile imagínate eh cómo lo
was saying Well well you also
que iba largando Bueno pues también te
humiliated yourself Why Because you are a moral
humillaste Por qué Porque eres una moral
because you are a piece of [ __ ] a real piece of [ __ ] He
porque eres un [__] un auténtico
is an imbecile what what he said about
[__] Es imbécil qué qué ha dicho de
Marta he said something like she looked like a
Marta dijo algo así como que parecía un
Trans or that she looked like a man
Trans o que parecía un hombre
those occasions besides that is the
eso ocasiones además es que eso es lo
least that is dispatched I say one thing
mínimo que se despacha digo una cosa
but but what need What need to
pero pero qué necesidad Qué necesidad de
do that damage and that
hacer ese daño y ese insulto tan
gratuitous insult What is an insult that he looks like a
gratuito Qué es un insulto que parece un
transvestite to you it doesn't seem like one Because
travelo a ti no te lo parece Porque bien
you laughed well when we said that he was a
que te reías cuando decíamos que era un
transvestite whatever You are the first one that would
travero sea Eres el primero que se
throw yourself on the floor I mean besides you are
tiraba por los suelos o sea además eres
a hypocrite what
un hipócrita que
that
esa
mother I mean let's see let's see eh Well yes
madre o sea a ver vamos a ver eh Pues sí
yes it is an insult because he says it in a
si es un insulto porque lo dice de forma
totally contemptuous way I mean like saying he
despreciativa total o sea como diciendo
is a transvestite that he looks like a man it's like I mean it's
es un travelo ese parece un hombre es
like a guy lives in a
como o sea es como tío vive en una
parallel reality I mean  I understand that
realidad paralela o sea entiendo que el
not having filters is rewarded because
no tener filtros se premia porque yo
many times I haven't had them. Look, for
muchas veces no los he tenido Mira por
example, Fran Cuesta. Fran Cuesta is another
ejemplo Fran cuesta Fran cuesta es otro
guy who doesn't have filters. But it's not like that, it's not like that. I
tío que no tiene filtros Pero no es así
mean, he doesn't go through these barriers.
no es así O sea no pasa estas barreras
This isn't, he doesn't have a filter. This is
Esto no es no tiene filtro esto es madre
my goodness, I mean, it reminds me of someone,
mía o sea es que me recuerda a alguien a
someone but in man, someone who has a
alguien pero en hombre alguien que tiene
YouTube channel but in man, I mean, I'm
canal de YouTube pero en hombre o sea de
really telling you, it's true, it's true, a
verdad te lo digo es verdad es verdad un
little more intelligent and with more resources,
poco más inteligente y con más recursos
but but yes. I mean, I want to tell you H, it's that
pero pero sí O sea te quiero decir H es
eh, I mean, my goodness, my goodness, but it's that I think, I mean, I
eh o sea madre mía madre mía pero es que
received a WhatsApp that
creo o sea he recibido un WhatsApp que
tells me that throughout
me que me que me dice que que a lo largo
the video he says that he
del vídeo dice que
wants to prosecute, that he wants to take
quiere judicializar que quiere tomar
action against pipi, against me, but it's being
medidas contra pipi contra mí pero se
heard, but but I want to
está escuchando pero pero te quiero
tell you, but because of this, because of what you're
decir pero por esto por lo que estáis
saying here. Yes, man, it can't be for anything
diciendo aquí Sí hombre no puede ser por
else, but but and me on top of that. But I do, I mean,
otra cosa pero pero y yo encima Pero yo
but it's a joke, it makes you
si es que o sea pero es es de chiste a
pretty now, it makes you
ti te pone bonita ahora a ti te pone
pretty. Now, well, let's see what I
bonita Ahora sí pues veremos a ver lo
do, let's see what I do, what I
que hago veremos a ver lo que hag lo que
do, what can be in this life,
hago lo que se puede ser en esta vida
disgusting, but much worse.  I mean,
asqueroso pero mucho peor es decir que
the wife of de alerta wanted to
te la mujer de de alierta te quería
[ __ ] you that she threw you against the
[__] que te echaba contra el
refrigerator in her house disgusting eh I have
frigorífico de su casa asqueroso eh yo
n't said that about the girlfriend or
eso no lo he dicho de la de la novia o
my brother's partner eh I said that he
la pareja de mi hermano eh he dicho que
looks like a transvestite what does he look like you
parece un travelo qué es lo que parece
know what I mean Because you only have to have
me entiendes Porque solo hay que tener
eyes to see it eh but I haven't been
ojos para verlo eh pero yo no he ido
talking about the wife of the person
hablando de la mujer de de la persona
who saved my life financially
que me ha salvado la vida económicamente
saying that he wanted to [ __ ] me well
diciendo que me quería [__] bueno
Of course they all want to [ __ ] you you
Claro que es que a ti te quieren [__]
see someone walk by on the
todas tú veslo pasar alguien por la
street and they want to [ __ ] you they all
calle y te quieren [__] todas te
want to [ __ ] you why Because you're
quieren [__] por qué Porque como eres
mentally ill you even believe it that's
un enfermo mental pues hasta te lo crees
the most you've ever
eso sí lo máximo que has llegado a
[ __ ] You've been marujita Daz in
follarte Tú has sido marujita Díaz en
the bathrooms of del Candela when marujita Daz was
los baños de del Candela cuando marujita
already pissing herself
Díaz ya se meaba
what the [ __ ] is this that
encima qué [__] esto
I that I
yo que yo
Oh Wait wait I [ __ ] she doesn't give a damn
Oh Espera espera
everything
yo [__] se la pela todo completamente
eh she says says Clara and Lolo that she has
eh dice dice Clara y Lolo que no tiene
nothing to lose that she's insolvent of course it's that of
nada que perder que es insolvente claro
course this Yes obviously I
es que claro esto Sí evidentemente yo
think so that pipi if she wants she can
creo que sí que pipi si quiere le puede
Put one  demand But what if it reaches him,
Pon una demanda Pero qué que le llegue
no, it reaches him, no, no, says Coto Coto Ah ah Ah yeah yeah yeah
no que le llegue no no dice Coto Coto Ah
pipi let's see I think it's
ah Ah ya ya ya pipi a ver yo creo que es
more than obvious no, if pipi files
más que evidente no que si pipi le pone
a lawsuit no but of course why So
una demanda no pero claro para qué Para
that in yes or 7 years or so it doesn't make
que dentro de se o 7 años o sea que no
sense it's that I'm freaking out or
tiene sentido es que estoy flipando o
maybe grandma dude Don't even worry eh I
sea abuela tío No ni os preocupéis eh
know that my family is watching This don't
que sé que mi familia está viendo Esto
even worry because it's heavy it's
ni os preocupéis porque es que es heavy
heavy come on [ __ ] but listen to me it's
es heavy vamos hostias pero escúchame es
very heavy eh he doesn't give a damn eh he doesn't give a damn eh he
muy heavy eh es que se la pela todo eh
's insolvent no Let's
se la pela todo eh es insolvente no A
see it's that he doesn't give a damn about everything
ver es que se la pela todo completamente
but [ __ ] my goodness my goodness it's that I
pero hostias madre mía de mi vida es que
don't have a word eh he's wild eh
no tengo ni palabra eh es que salvaje eh
how savage I believe that about marujita
qué salvajada lo de marujita me lo creo
says the Indian pipi in his time he used to
dice el indio pipi en sus tiempos se
throw himself against a wall he confessed that he
tiraba hasta una pared él confesó que
was a dictator to the se Yes yes yes yes yes yes yes yes yes yes
era dicto al se Sí sí sí s sí que sí que
if nobody is questioning if they
sí s si nadie está cuestionando si es
are but one thing is losing
que son pero una cosa son perder las
manners that everyone and another thing is this that
formas que a todos y otra cosa es esto
is  now the next thing of the next thing
que es ya lo siguiente de lo siguiente
of the next thing or rather God
de lo siguiente o sea Dios
eh a slob because to [ __ ] he would
eh un guarro porque para follarse
take off in the restroom of a
quitaría en el en los servicios de un
restaurant is that being a degenerate I do
restaurante es que que ser un degenerado
n't know what happened to him because I don't want to go
no sé qué le pasó porque no quiero
into details I can intuit what
entrar en detalles que puedo intuir lo
happened to him he has a lot of numbers he has a
que le pasó tiene muchos números tiene
lot of numbers because because because Of
muchos números porque porque porque
course why charge him from when this
Claro porque le cobrar de cuánd está
idiot who says that he has eight of
imbécil que dice que que tiene ocho
my numbers he had one that was
números míos tuvo uno que era el número
my number in the Dominican Republic look
mío en República Dominicana mir Mira
what it is I'm doing the live with
qué es que estoy haciendo el directo con
the cell phone I'm going to send you a screenshot on
el móvil Voy a pasarte una captura al
WhatsApp and I'm going to show you the eight
WhatsApp y te voy a enseñar los ocho
numbers that I have from Coto I have eight
números que tengo de Coto Tengo ocho
numbers on Coto's cell phone eight Coto
números en el móvil de Coto ocho Coto
Matamoros well Coto Matamoros
Matamoros bueno Coto Matamoros
definitive Coto this Coto this not one the one
definitivo Coto este Coto este no uno el
of the ex-wife or the one of the ex-girlfriend with whom he
de la ex mujer o el de la ex novia con
was with who was the one who gave me the
la que estaba que fue el que me dio el
new Coto let's see see what he's going to say let's see what he's going to
nuevo Coto a ver a ver qué va a decir a
say I'm going to tell you and I'm
ver qué va a decir te voy a contar y te
going to tell you My story with Coto I
voy a contar Mi historia con Coto yo
have the
tengo el
good one he has posted this live on his
bueno ha puesto é este directo en su
Twitter eh he has posted Yes yes he has posted
Twitter eh ha puesto Sí sí ha puesto el
this live on his Twitter response to
este directo en su Twitter respuesta a
a deficient
un deficiente
moral Oh and they told me why it has
moral Ah y me han dicho por qué tiene
eight numbers of course
ocho números claro
[ __ ] this pig although I am
hostias el cerdo este aunque yo tengo
forbidden from giving out my number well
prohibido que se pase mi número bueno
Anyway the girl called me saying I have to
Total que la chica me llamó que te tengo
do an interview with you look
que hacer una entrevista que mira que
please I don't know how many and who are you I
por favor que no sé cuántos y tú quién
am Marina because I had to
eres soy Marina porque me tuve que
find out Who this was yesterday but I
enterar De quién era esta ayer pero yo
come on this is the first time I've seen her
vamos ya es la primera vez que la veo
like this physically that I put a face to her the one with
así físicamente que que la pongo cara la
eight numbers uh And I Well I was
que tiene ocho números mos eh Y yo Bueno
granting her an interview talking about a
le concedía entrevista hablando de un
book a book that basically is
libro un libro que básicamente pues es
my biography and so I told her look
es mi biografía y entonces le dije mira
the only thing I ask is that you send me the
lo único que te pido es que me mandes la
interview so I can super you saw it
entrevista para que yo la la super viste
before I edited it actually well she did
antes de que la edité efectivamente pues
n't send it to me She didn't publish it I don't know
no me la mando No me la publicar no sé
where she worked in
dónde trabajaba en el
Spanish incredible I remember
español increíble me acuerdo
perfectly that I sent it to her and it's something
perfectamente que se la mandé y es algo
that is not usually done I know the m plus it
que no se suele hacer se la m además
turned out super nice I mean I'm going to give you
quedó superbonita o sea te voy a pasar
the interview let's go the headline was from the
la entrevista vamos el titular fue del
book it was super Blanquita I think it was
libro fue super Blanquita creo que era
in Spanish before the reason poncot
en el español antes de la razón poncot
Tom Matamoros Marina snal the Spanish was
Tom Matamoros Marina snal el español fue
in Spanish and then in the reason I
en el español y luego en la razón Yo si
have  interviewed I think a
es que lo he entrevistado Yo creo que un
couple of times and with him a good
par de veces y bien con él buena
relationship, I'm going to tell you my story if it
relación te voy a contar Mi historia si
's brief
es breve
eh I think he was one of the only ones I
eh yo creo que era de las únicas con la
spoke with I had a good feeling with him he was
que hablaba tuve buen feeling con él era
a peculiar person but I understood each other
una persona peculiar pero me entendí
well I spoke with him two or three times
bien hablé con con él dos o tres veces
on the phone and the last time I spoke
por teléfono y la última vez que hablé
eh I'm not going to say more
Eh no voy a hablar de más
but that one is mine no well I spoke with him
pero esa esa es mía no pues hablé con él
look more than once no but it was in the
mira más de una vez no pero fue en el
Spanish for his book no Or it was there there I
español por su libro no O fue ahí ahí
spoke with him because look I spoke with him
hablé con él porque mira hablé con él
because he told me that he was in the
porque me contó que estaba en la
Dominican Republic giving
República Dominicana dando como
lectures and the new life of Coto
conferencias y la nueva vida de Coto
Matamoros and I spoke with him three or four
Matamoros y hablé con él tres o cuatro
times on the phone I think that photo I don't
veces por teléfono yo creo esa foto no
know he sent it to me or I don't know where I got it from I
sé me la mandó él o no sé de dónde la
spoke with him two years before when I
saqué hablé con él do años antes cuando
was in the Spanish and I never gave his
estaba en el español y yo nunca di su
number to anyone people would ask me, I would
número a nadie la gente Me pedía yo
talk to him I had his number he would keep
hablaba con él yo tenía su número él iba
changing it I had it he gave it to me he didn't even
cambiando yo lo tenía me lo dio él no me
give it to me his brother or I mean or his wife gave it to me
lo dio ni su hermano o sea o me lo dio
or no I don't remember
la mujer o la mujer o no No me acuerdo
uh then
eh luego
and I mean I had a kind of
e o sea tuve una relación como
intermittent relationship of talking on the phone a few times
intermitente de hablar algunas veces por
sincerely always good until
teléfono sinceramente siempre bien hasta
the last one which was when the Carlota
la última que fue cuando lo de Carlota
Prado thing that I called him and and I listened to her
Prado que le llamé a él y y la escuché
sincerely and it's that let's go This I'm
sinceramente y es que vamos Esto no se
never going to forget talking about the background to
me va a olvidar nunca hablar del fondo a
her like yelling it was a
ella como gritando era una conversación
normal conversation they were like some statements I don't
normal eran como unas declaraciones no
know what topic it was because of her judgment in
sé qué tema era por el juicio de ella de
fact to take her side that it
hecho para ponerme a favor de ella que
was when I was very critical with medias
era cuando yo era muy crítica con medias
and F they were both out of their minds and I don't think
y F estaban fuera de sí los dos y creo
anyone will be surprised both of them out of
que a nadie le va a sorprender fuera de
their minds and screaming screaming screaming screaming screaming
sí los dos y gritos gritos gritos gritos
screaming I had to hang up or
gritos gritos gritos tuve que colgar o
he hung up or I hung up and I don't know how
colgó él o colgué yo y no sé en qué
that ended and he changed the number
quedado aquello y cambio de número otra
again I mean fatal I froze I say and
vez O sea fatal Yo me quedé tiesa digo y
this out of its mind totally made no
esto fuera de sí totalmente no tenía
sense there it was not the interview in
sentido ahí fue no la entrevista en el
Spanish yes This is this is yours and that
español sím Esta es esta es tuya y así
was our end I mean his bad
fue nuestro fin o sea su mala
experience was more like mine let's say
experiencia fue más bien la mía vamos
I call a person to
que yo llamo una persona para para
talk to him such and such and I hear some screams in the
hablar con él tal y oigo unos gritos de
background from one of the other out of their mind two
fondo de una del otro fuera de sí dos
people a little  outside of Yes I say this What is it It's
personas un poco fuera de Sí digo esto
not 7 years eh remembered
Qué es Es que no 7 años eh se acordado
you yes yes
de ti sí
I
sí yo
in some in some means of
en algún en algún medio de
disinformation of And it said settling of
desinformación de Y decía ajuste de
accounts Coto settles accounts with
cuentas Coto ajusta cuentas con la
Campos in his book I have settled
Campos en su libro yo has justado
accounts with Campos in my book you have
cuentas con la Campos en mi libro has
vular I called her I put her in Paris and eh
vular la llamé la puse a París y eh A
From Then he
partir de Entonces se
calls for But what a lie have you seen
llama para Pero qué mentira has visto
that was 7 years ago and then I have
que eso ha sido hace 7 años y luego he
spoken with him several times for the reason
hablado varias veces con él en la razón
that you just saw him in I don't know, I mean he's
que lo acabas de ver en no sé o sea está
a little disoriented that was 7 years ago and
un poco desubicado eso fue hace 7 años y
two years ago that my last conversation
hace dos sa que mi última conversación
with him is that no I don't know what he's saying
con él es que no no sé qué está diciendo
the truth But if it's that I was going to
la verdad Pero si es que le iba a
write to him the other day with the with total
escribir el otro día con la con total
normality, I mean he's in a
normalidad o sea está en una realidad
parallel reality I don't really understand what he
paralela no entiendo muy bien lo que
's saying the
está diciendo la
truth because I put in a series of tweets
verdad pues metí una serie de twit
calling him eh Marina asnal what is
llamándole eh Marina asnal qué es lo que
an ass because only an ass can
es un asno porque solo un asno se puede
behave that way So he stayed
comportar de esa forma Así que se quedó
with the Marina arnal thing and I haven't
con lo de Marina arnal y yo no he vuelto
heard anything from this girl again nor do I want to  know
a saber nada de esta tía ni quiero saber
nothing yet but let's go from here to snal
nada hasta pero vamos yo de aquí a snal
eh I challenge you to publish all those
eh Te reto a que publiques los todos los
phone numbers that you say I've
números de teléfono esos que dices que
had you piece of pig eh I mean
que he tenido yo pedazo de cerda eh o
piece of pig the other imbecile who
sea pedazo de cerda el otro imbécil que
is a [ __ ] and a son of a [ __ ] says
es un subnormal y un hijo de [__] dice
about the money that I owe that he owes sec of the
de el dinero que debo que debe sec del
money that But they throw it away like
dinero que Pero ellos lo tiran así como
saying what they owe drugs you
diciendo lo que deben drogas me
understand Ah yes yes Ah sure now I
entiendes Ah sí sí Ah claro ahora lo
understand says the n eh Well look fat
entiendo dice la n eh Bueno mira gorda
Pig pipi Estrada [ __ ] right now now that I
Cerda pipi Estrada [__] ya mismo ahora
'm seeing it eh I invite you to
que lo está viendo eh Te invito a que
publish on Twitter eh Who do
publiques en Twitter eh A quién le devo
I owe a [ __ ] hard to eh And the amount eh And the
yo un [__] duro eh Y la cantidad eh Y el
concept of debt but well And can
concepto de la deuda pero bueno Y puede
intuit a little their habits in life
intuir un poco sus hábitos en la vida
etc because I had some way out I
etc porque tenía alguna salida
say stop stop stop the piece
digo para para para la pedazo
of You are a [ __ ] Pig snal You are a
de Eres una [__] Cerda snal Eres una
pig I mean a real Pig and a
cerda o sea una auténtica Cerda y una
daughter of a [ __ ] eh eh How do you
hija de la gran [__] eh eh Cómo das a
imply that I that my habits in
entender que yo que los hábitos míos en
life so filthy is that  you are a [ __ ]
la vida so [__] es que eres una [__]
filthy eh so from here you can get an idea
[__] eh así de aquí podéis sacar idea
of how rigorous she is with her
del de lo rigurosos que es en su
information this Pig must be the same
información está Cerda debe ser igual
as the other pig next to her eh
que el otro cerdo que tiene al lado eh
saying the same thing eh You can't be more
decir lo mismo eh No se puede ser más
disgusting more biased Eh well this eh
asquerosa más tendenciosa Eh bueno esto
eh will surely go through an
eh eh seguramente vaya a pasar por un
asinine court so you'll tell
juzgado asnal así que ya contarás tú
eh stop it
eh paralo
Look eh Regarding the insults I'm not going to do
Mira eh Respecto a los insultos no voy a
that I hadn't seen it I hadn't seen it
eso no lo había visto no lo había visto
eh my hair stands on end
eh se me ponen los pelos de punta de
hearing it
escucharlo
eh I'm not going to answer him because I'm not
eh No le voy a contestar porque no le
going to answer him Here, I mean, ago I think
voy a contestar Por aquí o sea hace Creo
the big [ __ ] never left it This is what
que nunca lo dejada la gran [__] Es lo
has hurt me the most eh but it's that I'm not
que más me ha dolido eh pero es que no
going to I mean it's not that it has hurt me it's that it
le voy a O sea no es que me haya dolido
has me This is something I haven't
es que me ha Esto sí que no lo he
heard
escuchado
eh I'm not going to answer him here I'm not going to answer him
eh No le voy a contestar aquí no le voy
here eh not here I mean I'm not
a contestar aquí eh aquí no O sea no le
going to answer him here
voy a contestar aquí
eh I mean it seems to me It's not that I'm not going to
eh o sea me parece No es que no le voy a
answer him here I'll just stay there I hadn't
contestar aquí solo me quedo ahí esto no
seen this Eh This yes  that I hadn't
lo había visto Eh Esto sí que no lo
seen it you piece of filthy pig [ __ ] [ __ ] It's
había visto pedazo de cerda [__] [__]
that he doesn't
[__] Es que le da
care,
igual
here he shows here he shows here he
yo aquí demuestra aquí demuestra aquí
shows, I mean, how
aquí demuestra o sea cómo están las
people are and it shows what I
personas y es que demuestra lo que yo
was, what I was saying, I mean, It's not that no, it's
estaba lo que yo estaba diciendo o sea
already
ya ya
done because we improved it with a judge who
está porque a lo mejoramos con un juez
drools and you
al que se le cae la baba y se lo
explain it to him eh or do you think I'm an
explicas eh o te crees que yo soy
idiot, the same thing, not like the
[__] también lo mismo no como el
other [ __ ] who is of course so
otro subnormal que es que claro es tan
[ __ ] he is so [ __ ] that he can
[__] es tan [__] que puede
step on any char Marta wrote and
pisar cualquier char escribió Marta y me
told me about a stomach problem such a
dijo de problema de estómago tal que
delicate reaction and in that moment I empathized empathized
eración delicada y en ese momento
and and in that moment I
empatic empatic y y en ese momento a mí
forgot everything and all I
se me olvidó todo y yo lo único que le
wished him was a lot of encouragement a lot of hope and
deseé mucho ánimo mucha esperanza y
above all that everything was going to be okay and he got
sobre todo que todo iba a salir bien y
emotional Well, from then on
se emocionó Bueno pues a partir de ahí
our relationship changed a relationship More
nuestra relación cambió una relación Más
direct more
directa más
correct that love story is
correcta esa historia de amor es
wonderful it is wonderful because Of course
maravillosa es maravillosa porque Claro
what you wanted pig was to be
tú lo que querías cerdo es que te
put in the salvam And then how
metieran en el salvam Y entonces como no
could you not be there and for the other to
podías estar allí y que el otro Te
put the ball on you which he thought was
pusiera la bola qua pensaba que estaba
in  direct Ah that was a kiss
en directo Ah que estaba un beso
s Negra do you understand me Because they wouldn't have
s Negra me entiendes Porque no te
admitted you so then you looked for
habrían admitido pues entonces buscaste
any way to crawl like a
cualquier forma de arrastrarte como un
[ __ ] slob like a disgusting person to
[__] baboso como un asqueroso para pedir
apologize to the person you said was the one you
perdón a la persona que decías que era
hated the most and you come here to
la que más odiabas y tú vienes aquí a
say that you empathize because the other one had an
contar que tú empatizas porque al otro
operation for I don't know what the [ __ ] But you who
le operaban de no sé qué [__] Pero tú qu
are totally [ __ ] well [ __ ]
eres [__] del todo bueno [__]
but that [ __ ] can't be so [ __ ]
es pero tan [__] no puede ser
then of course like you your thing is
entonces claro como tú tú lo tuyo es
taking people for idiots And like
tomar a la gente por [__] Y como
your boss the dwarf said that hugging
decía tu jefe el enano aquel abrazar
streetlights because that's what you are a streetlight hugger
farolas porque es lo que eres un abraz
a [ __ ] piece of [ __ ] well you don't care
farolas un [__] [__] pues te da igual
what happened you don't care about the
lo que haya pasado te da igual el
harm that was done to your daughter at
perjuicio que le hicieran a tu hija en
the time because I'm starting to think that you don't give a
su día porque yo ya empiezo a pensar que
damn about your daughter you know me And
a ti tu hija te la suda me entiendes Y
well then you move forward because your thing
bueno pues tiras para adelante porque lo
your need your drug talking about
tuyo tu necesidad tu droga hablando de
drugs is going on television You
drogas es salir en la televisión Me
understand me Because you are an idiot because
entiendes Porque eres un imbécil porque
you are stupid because the truth is that you are
eres tonto porque es que realmente eres
the dumbest guy in the world I have
el tío más tonto del mundo yo le he d
told him that you have a relationship with
dicho que tú tengas una relación con
Adriana who is  a plug like you a
Adriana que es un tapón como tú una
fat and disgusting how do you understand me
gorda y una asquerosa como me entiendes
What I said Is that on a certain occasion there
Yo lo que dije Es que en cierta ocasión
was a dinner or I don't know what the hell it
que se celebró una cena o no sé qué [__]
was a
era una fiesta de
canap party you like to
canapé te gusta
go you know what happens you know what happens
ir sabes lo que pasa sabes lo que pasa
uh people like these I see someone
que eh personas como estas veo alguien a
people in the chat who may
personas en el chat que puede que
defend I imagine that they have the same
defienden imagino que tienen la misma
moral character as this that this person who is
catadura moral que esta que esta persona
speaking uh
que está hablando eh
he will be the typical one who has no filters
él será el típico que tiene sin filtros
no and who says everything and who doesn't hesitate to
no y que dice todo y que no le tiembla
say things about others uh
la boca al decir cosas de los demás eh
but look uh his
pero mira
mouth is full of insults
eh que se le llena la boca de insultos
of miserable son of a [ __ ] and such
de miserable de hio de [__] y tal Ya
This person would like uh to have uh the
quisiera esta persona eh tener eh los
values humanity knowing how to behave
valores la humanidad el saber estar la
professionalism and kindness that
profesionalidad y la bondad que a mí me
my mother instilled in me because I believe that
ha inculcado mi madre porque creo que la
his uh From what I see reflected in him
suya eh Por lo que veo reflejado en él
the only thing that has given him is a
lo único que le ha dado es es un ser
totally despicable being who lives in
totalmente despreciable que vive en el
hatred in eternal bitterness in
odio en la amargura eterna en la
obsession and in a sick anger
obsesión y en un en una ira enfermiza
towards everything that surrounds him that prevents him from
hacia todo lo que le rodea que le impide
being happy and it gives me a lot  shame because I
ser feliz y me da muchísima pena porque
could get down to his level But I
me me podría poner a su altura Pero te
promise you that I'm going to consider uh answering him
prometo que voy a barajar eh contestarle
at the same level but somewhere else
a la misma altura pero en otro lado
because I swear I was listening to him
porque te juro que lo estaba escuchando
Javi I know how YouTube works especially
Javi sé cómo funciona YouTube sobre todo
in others more than the gentlemen we are
en otros más que la señoreros estamos
used to seeing this on the salseria
acostumbrados a ver esto en la salsería
and on other channels to see this type of
y en otros canales a ver este tipo de
things eh but eh I swear I was
cosas eh pero eh Te juro que lo estaba
listening to him and that part I hadn't I hadn't
escuchando y esa parte no la no la había
heard and I swear that
escuchado y te juro que se me ha puesto
something has come to me here like seriously a
una cosa aquí como en plan en serio una
person is capable of referring to another in
persona es capaz de referirse a otra en
those terms without trembling in the
esos términos sin que le tiemble lo más
slightest without knowing eh a little beyond
mínimo sin conocer eh un poco más allá
simply a person who has made
de simplemente una persona que ha hecho
a comment or who is asking
un comentario o que está preguntándole a
another about you really eh eh without hesitation
otra por ti de verdad eh eh sin titubeos
and there are ha there are people who can
y la hay ha haya gente que pueda
applaud Simply because he says everything
aplaudir Simplemente porque dice de todo
eh without without without filters and he says all kinds
eh sin sin sin filtros y dice todo tipo
of words and I can applaud him and I
de palabras y le pueda aplaudir y le
can defend that person It's really
pueda defender esa persona Realmente es
how he understands no I mean they are of the
como él entiendo no o sea son de la
same moral character no and the same type
misma catadura moral no y el mismo tipo
of values it's that I can't I can't
de valores es que no lo puedo no lo
understand it  true and I'm not a
puedo entender de verdad y yo no soy una
saint that I have 1 flaw but of
Santa que yo tengo 1 defectos pero desde
course I am the antithesis of this gentleman and
luego soy la antítesis de este señor y
people like these and this way of
personas como estas y de esta forma de
being is that I want them Kilometers in my
ser es que las quiero a Kilómetros en mi
life but come on, I mean, come on, I stay and
vida pero vamos o sea vamos me quedo y
look at that brother who has his things
mira que el hermano que tendrá sus cosas
but come on H people like Coto eh far, far, far away
pero vamos H gente como Coto eh lejos
and the [ __ ] thing Maybe you
lejos lejos y lo de asnal A lo mejor te
think that I am offended by [ __ ] well
crees que me que me ofende asnal pues
look at you, I mean, it's that, I mean,
fíjate tú o sea es que o sea son como
they seem to have the
que que ellos parece que tienen la
absolute truth, they are of a
verdad absoluta son de una inteligencia
Supreme intelligence and the rest of us are idiots and no,
Suprema y el resto somos [__] y no
the rest of what we have is
el resto de lo que tenemos es sentido
common sense, some values, two fingers on the forehead and
común unos valores dos dedos de frente y
I'm not going to stand here and call you the
yo no me voy a poner aquí a llamarte lo
same thing that you called me because I
mismo que me has llamado tú porque
could but one, demonetize
podría pero uno desmonetizan el vídeo a
Javi's video, two, I'm not going to look like a rigging
Javi dos no voy a quedar como una jarcia
that you are and three, I'm not going to do it
que eres tú y tres no lo voy a hacer
here so in the end the people who
aquí entonces al final las personas que
are not well, well, I'm not going to
no estáis bien pues yo no me voy a voy a
put myself at the same level because thank
poner a la misma altura porque gracias a
God I have a different education and other
Dios tengo otra educación y otros
values then Mr. Coto the second
valores entonces señor Coto la segunda
part, really, is that I'm fine  to be
parte de verdad es que ya me va a dar
very lazy and Javi is also sick
mucha pereza y Javi Además está malito
So I'm going to listen to him out of pity
Entonces le voy a escuchar por penita
but it's to see the same speech
pero es que para ver el mismo discurso
Because if he were a little coherent and
Porque si fuera un poco coherente y
had some arguments a little a little
tuviera unos argumentos un poco un poco
logical then we can still debate
lógicos pues todavía se puede debatir
but the thing is that with this man you can't
pero es que con este señor no se puede
debate because he is the insult eh
debatir porque es que es el insulto eh
eh par par par quintessential I mean he is the
eh por por por antonomasia o sea es el
supreme insult there is no way to
insulto supremo es que no hay manera de
debate we can debate with
debatir nosotros podemos debatir con
other people we can debate with this
otras personas se puede debatir con este
what can we debate if the poor owner of the
qué se puede debatir si el pobre dueño
Channel is stiff look at him how he is
del Canal está tieso míralo cómo está
with his hand on his glasses he can't believe
con la mano en la gafa no da crédito a
what he's hearing they have
lo que está escuchando le han
demonetized the video they are going to file a
desmonetizado el vídeo le van a poner un
report against him for defamation I don't know what it's not that I
reporte por difamación un no sé qué que
want to tell you it's not let's
no es que te quiero decir es que no a
see if it were it's because he has something
ver que si fuera es que tiene algo
against you or he's fighting with someone
contra ti o se está peleando con alguien
who is insulting him in the same way
que lo está insultando de la misma forma
Well I still say but that is
Pues todavía di pero es que esor es
tremendous eh No the worst thing is that let's see
tremendo eh No lo peor es que a ver
where we see where we see Coto
dónde vemos a ver dónde vemos a Coto
Coming soon On what channel I already know I already
Próximamente En qué canal Yo ya me Yo ya
see it coming in one of these it's not
me lo veo venir en alguno de estos no es
that total totally an idiot between the
que total toal un subnormal entre el
social party of the socialist party with
partido soci del partido socialista con
the press you left there with Adriana
la prensa tú saliste de allí con Adriana
alasa and that you can already get on your
alasa y eso ya puedes ponerte tú de
knees and swear that it's a lie because it
rodillas a jurar que es mentira porque
's true and besides there are many witnesses
es verdad y además hay muchos testigos
of that idiot when my my my my
de eso subnormal cuando se murió mi mi
kitten died that I know fell out the
mi mi gatito que se que se cayó por la
window and rag what if with me if
ventana e trapito que si tal conmigo si
a rag kitten that committed suicide
un gatito trapito que se suicidó
tell it well I don't know if you know what
cuéntalo bien no sé si sabes lo que es
parachutist syndrome is which is a
el síndrome del paracaidista que es un
syndrome that cats suffer from when they
síndrome que padece los gatos que se
want to commit suicide they jump into the void and
quieren suicidar se arrojan al vacío y
your cat logically shouldn't have
tu gato lógicamente que no te debía
put up with you even a little because you have
aguantar ni un poco porque tienes un
such repugnant breath son of a [ __ ] you
aliento tan repugnante hijo [__] que
look like a crook do you understand me well He
pareces una croaca me entiendes pues Se
jumped out He jumped out the window
tiró por Se tiró por el por la ventana
but this is about that no he does
pero es que esto a cuento de que eso no
n't understand that when I was in three
no se entera que cuando estaba en tres
corners with his the one who left a
cantos con su el que dejaba una
room more than anything to for for for for
habitación más que nada
car that I
para para para para para car que yo
was in three corners that they left me a
estaba en tres cantos que me dejaban una
room you piece of [ __ ] what they
habitación pedazo de subnormal lo que me
left me was a shitty [ __ ] apartment you
dejaban era un piso [__] de [__]
bought me tobacco you piece
que tú a mí me comprabas tabaco pedazo
of [ __ ] but what are you trying to
de [__] pero qué es lo que quieres
imply you son of a [ __ ] eh what are you
dar a entender hijo de [__] eh qué es lo
trying to imply you
que quieres dar a entender tú a mí
went looking for me there three times three
fuiste a buscarme allí tres veces tres
times and as far as I can remember one to
veces y que yo recuerde una para
show me your daughter and the [ __ ] who
enseñarme a tu hija y a la [__] que
was your partner at the time one that you changed
entonces era tu pareja una que cambiaste
that the whole Barcelona squad had [ __ ] her
que se la había follado toda la
and you ended up
plantilla del Barcelona y te acabaste en
being with Piqu and with and with Pedri who
estando con Piqué y con y con Pedri que
was the one who was getting it on too how about
era el que se la picaba también qué tal
because such what I told you man you're an
porque tal qu te dije yo tío eres un
idiot get out of there do you understand that
cabestro sal de ahí entiendes eso una
once your daughter was going forward and she had no
vez que iba tu hija adante y no tenía
qualms about it she was still little your
ningún reparo era chiquitita todavía tu
daughter I'm going to tell you something no I won't
hija Te voy a decir una cosa no no
tell you more so as not to harm your daughter
cuento más por no perjudicar a tu hija
because she's not to blame for anything I understand she has
porque no tiene culpa de nada entiendo
enough with being the daughter of an
bastante tiene con ser hija de un
[ __ ] you took me to tobacco in
[__] tú me llevaste a mí tabacco a
La Paz you idiot because I didn't have any tobacco and I
la paz imbécil porque no tenía tabaco y
told you you're not allowed to smoke here and and and you
te dije aquí no se puede fumar y y y me
called me and I said Hey dude no what  I want to go see you I say
llamaste y te dije Oye tronco no que
Okay come but
quier ir a verte digo Bueno ven pero
bring some tobacco you understand you went there
trae tabaco entiendes fuiste allí me
you brought me a pack or two I don't remember
trajiste un paquete o do no me acuerdo
tobacco and see you later Lucas Thank you very much he
de tabaco y hasta luego Lucas Muchas
is very intelligent But he
gracias es muy inteligente Pero él se
thinks he is smarter than he
cree que es más inteligente de lo que
really is man you listen to him
realmente es hombre tú lo escuchas
talk I have maintained Well yes yes I have
hablar yo he mantenido Bueno si si yo me
had one with him Imagine you and I am
tenido una con él Imagínate tú y a mí me
impressed not that I consider myself
impresiona no es que yo me considero
intelligent too but I am impressed
inteligente también pero me impresiona
let's see this is a gold medal he is a
vamos a ver est esto de medalla de oro
very well read guy he is a very
es un tío muy leído es un tío muy
well read guy and he is a guy but he thinks he is
le y es un tí pero que él se cree que es
for a man stop stop stop please stop please
para hombre para para para por favor
because this is this is
para por favor porque esto es esto es
to put This is to save it for
para meter Esto es para guardarlo para
posterity first of all I am a
la posteridad primero que yo soy un tío
very well read guy When have you seen me read
muy leído Cuándo me has visto a mí leer
something maybe subnormal what are you subnormal
algo in vez subnormal qué eres subnormal
eh When have you seen me have you
eh Cuándo me has visto me has visto
ever seen me subnormal the other one go eye he
alguna vez subnormal te la otra vaya ojo
says that my brother is very intelligent and he
dice que mi hermano es muy inteligente y
is mentally deficient not because I am well read and
es deficiente mental no por soy leído y
that my brother is deficient I already
que mi hermano es deficiente ya te lo
told you that I had to take an exam at
digo yo que me tenía que examinar por en
school because I couldn't understand
el colegio porque no daba para entender
the broken numbers H to survivors  Of
los números quebrados H a supervivientes
course I wish and and and I would give him and give him
claro ojal y y y le daría y le daría
fish every day he's so [ __ ] he
pescado todos los días es tan subnormal
's so [ __ ] what would I say I'm
es tan subnormal qué diría te lo digo en
serious Because he doesn't care about anything he would
serio Porque le da todo igual me
call me first and say let's smooth over
llamaría antes y diría vamos a limar
our differences because life can't
nuestras aferez porque la vida así no
be like this because I love you so much
puede ser porque yo te tengo mucho
if I've already written it on Twitter
cariño si ya lo he escrito en Twitter
200 times why not I haven't been
200 veces porque no yo no llevo un día
laughing at him for a day I've been laughing at him
riéndome de él llevo riéndome de él pues
since I saw where he was going no but
desde que se vi por donde iba no pero
but anyway it's like that the poor guy is a
pero en fin es así el pobre es un
degenerate This is nothing This yes yes he
degenerado Este no es nada Este sí sí si
has to get into sex so that they can
se tiene que meter en la sexa para que
put him on a
lo para que lo metan en un programa de
television show he gets into that too I'll
televisión se mete eso también te lo
tell you but not this the only thing he
digo pero no este lo único que le
cares about is [ __ ] Okay the rest and bearing
importa [__] Okay lo demás y llevar
the cuckolds with dignity well with
los cuernos con dignidad bueno con
apparent dignity because Of course you'll
dignidad aparente porque Claro ya me
tell me Knowing the cuckold I've
contarás Sabiendo el cornudo las he
put up with them all I don't know how many
aguantado a todas no sé cuántos
years mother of God What a spectacle
añosa madre de Dios Qué espectáculo así
done like that eh Let's see let's see eh I mean at the
hecho eh A ver a ver eh o sea a a nivel
gossip level yes no Of course yes at the gossip level Of course yes at the
salseo sí no Claro sí a nivel salseo
gossip level  eh But what is it that he
Claro sí a nivel salseo eh Pero qué es
posted on Twitter
lo que ha puesto en Twitter
supposedly not on Twitter he posted the
supuestamente no en Twitter ha puesto el
video and he posted it he shared it and
el vídeo y ha puesto lo ha compartido y
he
ha
[Music]
[Música]
posted is that What is that I
puesto es que Qué es que o
mean he posted a response to a
sea ha puesto respuesta a un deficiente
moral deficient and he shared the video but
moral y ha compartido el el vídeo pero
my goodness what a way eh my goodness you
madre mía qué manera eh madre mía tú
Imagine that you have to analyze that you do
Imagínate que tienes que analizar eso
n't know them You're welcome and you have to
que no los conoces De nada y lo tienes
analyze it in the salsera what do you
que analizar en la salsería tú qué
think no we in the salsera would
opinas no nosotros en la salsería nos
break our [ __ ] and then you guys can
partiría el [__] ya ustedes luego os
sort it out however you want of course let's see it does
las apaña como queráis claro a ver es
n't have a conflict with you how come you have
que no tiene un conflicto contigo como
n't said anything no like for
es que no has dicho nada no como para
that no I mean of course it's that I understand that
eso no O sea claro es que entiendo que
you would respond like that to a person who
tú le respondas así a una persona que te
disrespects you or who touches you something
falte respeto que o que te toque algo
strong No I wouldn't understand it I no I would
fuerte No yo no lo entendería Yo no yo
never understand responding like that to someone who
nunca entendería responder así al que te
disrespects you like that I do to you You
falte el respeto así yo a ti Tú a mí
sometimes do something to me that I considered that you have
meces me haces algo que yo consideré que
disrespected me Javi and I don't
me has faltado el respeto Javi y yo no
respond to you like that Pig pig son of a [ __ ]
te respondo así Cerda cerdo hijo de [__]
or fatso I don't respond to you like that I I  I'll
o gordo yo no te respondo así yo yo te
tell you things well or I'll tell you Hey
digo las cosas bien o te digo Oye cariño
my love don't swing this Come on if
mío no te columpies esto Tal vamos si ya
Dallas seemed strong to me it seems
Dallas me parecía fuerte me parece
strong many times what I just saw
fuerte muchas veces lo que acabo de ver
here I stay stiff Come on, I mean it's not, it doesn't
aquí me quedo tiesa Vamos o sea es que
have no no no no I don't want to tell you
no no tiene no no no no te quiero decir
in the controversies or rather in some I say is that
en las polémicas o sea en algunas digo
this is already a super level it's that it is you ca
es que esto ya es nivel super
n't Even see it or I mean
es que es no se puede Ni ver o sea es
look, I've seen things from Coto and
que mira que he visto cosas de Coto Y
such But I think it's like it goes
tal Pero yo creo que es como que va va
up and up and I don't know why [ __ ]
subiendo y subiendo y no sé porque [__]
I don't know if YouTube or rather and the owner of the
yo no sé si YouTube o sea y el dueño del
Channel you know him Who is this youtuber
Canal tú le conoces Quién es el youtuber
this never seen in life well he has
este no visto en la vida pues tiene
200,000 subscribers such I say maybe it
200000 suscriptores tal digo a lo mejor
sounds familiar to you or something No well the boy
te suena o algo de No pues el chico
was quiet that Hey I don't know if there was a
estaba calladito que Oye no s si habría
moderator or something It's noticeable that he's the
algún moderador o algo Se nota que es el
typical one that does a little bit of lael illa to
típico que hace un poquito lael illa
have it there yes but it's that one thing
para tenerlo ahí sí pero es que una cosa
people say makes a show in the one that I've
la gente dice hace espectáculo en el que
seen the whole thing you can see that it's like
he visto entero se nota que es así como
Haha What is it what is it that he said to him I
Jaja Qué es lo que qué es lo que le dijo
don't know but  Hey, there's some gesture like that, you know,
No sé pero heo hay algún gesto así sabes
but of course this is that he doesn't respond to
pero claro esto es que no responde a
anything, it's really like insult for
nada en realidad es como el insulto por
insult, it's not like you know, of course,
el insulto no es como que sabes claro
like you're insulting yourself with bad
como que te estás insultando con mal
vocabulary. But why does he express himself like that and and and
vocabulario Pero porque se expresa así y
and he's responding to things,
y y y te está respondiendo a las cosas
no, but in the end, you haven't
no pero que al final tú tampoco le has
said anything to him, what's wrong
dicho nada que es lo que le acenta mal
with you is that he insinuates that he may have,
de ti que insinúe es que puede tener
but the one who said, the one who said, no,
pero el que ha dicho el que ha dicho no
because he owes money, was the
por eso porque debe dinero ha sido el
pipi, no, you,
pipi no
what I
tú yo lo queo cl a ver yo no yo lo que
'm talking about is, I don't know, I don't see it, I'm
he dicho Es que creo que sus hábitos No
not saying that's
mejores es que a ver no sé no lo veo yo
why yours is a little
para para tanto lo tuyo loido un poco
more gratuitous, the other one, well,
más gratuito el otro pues bueno dice
Roberto says, call him, no, no, I have eight, but
Roberto Llámale no no si tengo och pero
literally eight phones,
literalmente ocho teléfonos
obviously I'm not going to filter them, but
evidentemente no los voy a filtrar pero
after all this time, eight phones, eight,
de de todo este tiempo ocho teléfonos
seven or eight, yeah, but come on, that's it, that's it, if it's that
ocho siete u ocho Sí pero vamos que ya
I think that,
está que que que si es que yo creo que
uh, what I don't know is what to live on
además eh Lo que no sé es de qué vivir
now, the truth is, I understand that he criticizes
ahora la verdad yo entiendo que critique
because yes, it's true that he was the guy who
porque sí que es verdad que é él el tío
was very good  in Making television at
era muy bueno en Haciendo televisión en
a moment for whatever reason It came out of there
un momento por lo que sea Salió de ahí
well I read his book in fact I
bueno yo su libro me lo leí de hecho
still have it at home now I'll throw it away what do I
todavía lo tengo en casa ya ya lo tiraré
want it for now
para que lo quiero ya
eh Javi call him to talk yes of course I
eh Javi llámalo para hablar sí claro yo
have a phone number from when he came here it has
tengo un teléfono de de cuando vino aquí
n't changed it has changed let's see today to this
no ha cambiado ha cambiado a ver a día
day it won't be here He came
de a día de hoy no será aquí Vino hace
a couple of years ago let's see Put me on WhatsApp
un par de años a ver Ponme por WhatsApp
for the first three the first three
por las tres primeras los tres primeros
to see if he has that let's see if he has the
a ver si tiene eso a ver si tiene los
first three numbers Well if two
tres primeros números Pues si hace dos
years ago Marina hasn't
años Marina no ha
changed for sure let's go
cambiado seguro
my goodness Hey no the truth is the
vamos madre mía Oye no la verdad que la
truth is that it is strong
verdad es que es fuerte
Hey this we have we have deserved the
Oye esto nos hemos nos hemos merecido el
objective a third We have fulfilled
objetivo un tercio Hemos cumplido de
Merry Christmas I mean for people it
Feliz Navidad O sea que para la gente no
is not Merry Christmas Today things are a
es Feliz Navidad Hoy está la cosa un
bit like that but look great Coto they put you
poco así pero mira grande Coto te ponen
here football with a capital F Ah
por aquí fútbol con mayúscula Ah gente
football people of course football with a capital F or in other words
de fútbol claro fútbol con mayúsculas o
your first chat There will be football people
sea tu primer chat Habrá gente de fútbol
There will be football people who defend it or who
Habrá gente de fútbol que lo defienda o
think it is good or not I in the
que le parezca bien o no Yo en el
sense of with I tell you or in other words with pee well it
sentido de con ya te digo o sea con pipi
has that language no it is I know it is I know let's see  it
pues tiene ese lenguaje no ello se ello
has obviously happened because he
se a ver se ha pasado evidentemente pues
said it there and and he has revealed a
lo ha dicho ahí y y ha desvelado unas
few things about pipi no but with you I have
cuantas de cosas de pipi no pero contigo
seen it a bit gratuitous
sí que lo he visto un poco gratuito
because you had not told him either or
porque tú tampoco le habías dicho o sea
what is that you have told him well nothing
queé es lo que le has dicho tú pues nada
nothing so that he says You are a [ __ ] [ __ ] [ __ ] [ __ ] filthy [ __ ] [ __ ] look look
nada para que di Eres una [__] [__] [__]
eh calling
[__] [__] fíjate fíjate eh llamando
Look what he is going to call a [ __ ] if he
Fíjate que va a llamar [__] si él
knew that little more and I enter the
supiera que poco más y me meto al
convent anyway But come on my mother Hey, I
convento en fin Pero vamos madre mía Oye
can hardly even speak my
que que no puedo casi ni hablar se me
voice is going a little bit and I'm going
está yendo un poquito la voz y me voy
there running to have an infusion and just
ahí corriendito a a tomar infusión y tal
like a grandfather okay okay
como como un abuelo vale que vale
dear you see you I'll see you on
querido a ti te ve a ti te veo el
Sunday the last live of the year we'll
domingo el último directo del año nos
see each other before the end of the year it's
vemos todavía antes de que acabe el año
true on Sunday we'll see each other it's true
es verdad el domingo nos vemos es verdad
after the rewind after the rewind
después del rewind el después del rewind
that on Saturday I will be there with popcorn
que el sábado estaré ahí con palomitas
family so have a great time
familia así que que vaya muy bien
reminding you all okay tomorrow we
recordaros a todos vale mañana ya lo
will put it on premiere on the
pondremos en estreno en el canal
main channel you will see a video that will be called
principal veréis un vídeo que se llamará
rewind  2024 will have a thumbnail
rewind 2024 tendrá una miniatura
similar to this one or this one we don't
parecida como esta o esta misma no lo
know yet What the
sabemos todavía Cuál será la miniatura
final thumbnail will be okay But I hope you
definitiva vale Pero espero que lo
support it because I think it's one of the
apoyéis porque creo que es de las cosas
most beautiful things I've ever done YouTube, I
más bonitas que he hecho YouTube nunca
mean, it's cinema When you see it, it's
jamás o sea es cine Cuando lo veáis es
absolute cinema Okay then I trust
absoluto cine Ok entonces Confío en
you I trust that you're going to support it
ustedes Confío en que lo Vais a apoyar a
fully and and that you'll be around he's
tope y y que estaris por me está
telling me places that I should go to the
diciendo lugares que me vaya para la
salsera but I think not I
salsería pero es que creo que no Es que
think it's going to be that it's not because I
creo que va a ser que no porque es que
'm in the mood to chat
estoy para chuchillo
that we'll see each other okay see each other tomorrow eh
que nos vemos vale nos vemos mañana eh
around here I'll probably come
por aquí Seguramente me venga también
tomorrow too to catch up on the
mañana para ponerme al día del
gossip okay And at the salsera I'll
chismorreo vale Y en la salsería Ya me
catch up tomorrow too because
pondré al día mañana también porque es
if I try hard I'm going to screw up and I'm
que si me si esfuerzo la voy a liar y me
going to get worse okay So a kiss
voy a poner peor vale Así que un beso
Marina nothing Big kiss to everyone huge and I
Marina nada Mucho beso a todos enorme y
hope these things don't affect you and and
espero que no te afecten estas cosas y y
Take it as it is because more
Tómatela así como lo que es porque más
than me these things let's see if it's a
es que yo estas cosas a ver si es un
constant I have sued people
constante Yo sí he demandado a gente
because they didn't stop, didn't stop, didn't stop  and it
porque no paraba no paraba no paraba y
's a constant no but of course demanding
es un constante no pero claro demandar
a Coto Matamoro for free to receive this Well, it's that I don't
un coto matamoro de gratis recibir esto
know no no that you can do what
Pues es que no sé no no que puedes hacer
you see pu I don't know if Pipi will
lo que tú veas pu no sé si pipi
definitely decide because he was going to go
definitivamente que decidirá porque iba
up and he got pissed off he doesn't say he's going it's not that he's
a subir y se [__] no dice que va no
angry man it's not that
es que está enfadado hombre no es que
Coto says it's that he says he wants to take it
dice Coto que es que dice que quiere
to court but you're listening to yourself
judicializar pero tú te estás escuchando
with what came out of your mouth it's that
con lo que ha salido de tu boca es que
please I don't know if Pablo is here Pablo
por favor No sé si Pablo está aquí Pablo
Franco watching this but it's that it is let's go
Franco viendo esto pero es que es vamos
Hey Coto told me that they had
Oye el Coto me contó a mí que le habían
filed so many lawsuits against him and he had never
puesto cuent y tantas demandas y nunca
lost
había perdido ni
one And who his lawyer is I don't know but I'm
una Y quién es su abogado no sé pero lo
going to hire him
voy a contratar
damn I'm leaving okay I can't find myself
[__] que me voy vale que no me encuentro
rest and get better chubby a huge kiss
descansa y mejórate gordi un beso enorme
to everyone A kiss
a todos Un beso
handsome a kiss handsome Hey they
guapos un beso guapos Oye que me han
changed this for me yes the
cambiado esto de sí los archivos
multimedia files almost lost it again there it
multimedia casi otra vez lo pierdo ahí
goes
va
[Music]
[Música]
for
for